Khách sạn tiêu chuẩn, nhưng phục vụ kém.Điểm hình tổ chức tiệc buffet đêm giao thừa,lượng người không quá đông, nhưng khâu chuẩn bị lủng củng, nhân viên chưa niềm nở với khách, thức ăn không được tươi ngon, phục vụ không đúng như thực đơn buffet ( nói tổng thể là khách sạn tiêu chuẩn phục vụ không chuẩn) . Phục vụ và ăn uống
Khách sạn nằm ở trung tâm, tiện đi lại, chỉ 5p đến mặt đường Trần Phú. Nhân viên phục vụ nhiệt tình thân thiện, tiện nghi khách sạn bình thường, mới hoạt động nên còn thiếu nhiều thiết bị, dịch vụ..  Đánh giá khách sạn
Không có gì phải phàn nàn . Đánh giá
Phòng dơ, nhà tắm dơ, lúc mình tới là t5 muốn upgrade phòng nhưng khách sạn nói là không còn phòng nữa. Không thích lắm chất lượng phòng ở đó, chỉ có vị trí gần biển! Lần sau sẽ không ghé khách sạn này nữa! . danh gia khach san victory
Khách sạn phục vụ chu đáo. Dịch vụ tốt. Nhân viên nhiệt tình. Đồ ăn hợp khẩu vị . Khách sạn Victory
Ấn tượng đầu tiên có lẽ là Khách sạn Công Đoàn Vũng Tàu tương đối lớn, xe hơi quá trời. Vào nhận phòng lúc 1h xem như được ưu ái 1 tý, tuy nhiên nhận phòng 211, ngay ở giữa, có ban công nhưng mở cửa ra là 1 tấm kính lớn.  Phòng ốc thì tạm ổn, tuy nhiên hơi cũ, có cảm giác không được sạch cho lắm. Nhìn chung là tạm ổn nếu ở mức giá 3-400k, ngày lễ mà 800k thì không đáng lắm.Khách sạn Công Đoàn Vũng Tàu vị trí rât thuận tiện, ra bãi sau chỉ cần chạy thẳng Hoàng Hoa Thám là tới, muốn đi ăn thì từ Khách sạn Công Đoàn Vũng Tàu chạy đi rất thuận tiện, gần bãi trước, vèo cái ra Quang Trung, ăn kem alibabas, chạy 1 chút là tới các nhà hàng hải sản.....Thái độ của nhân viên thì tạm chấp nhận..  Kỳ nghỉ lễ
Nhân viên thân thiệt nhiệt tình trong những ngày mình ở Khách sạn Indochine Nha Trang (Đông Dương).  Nói chung thì rất tốt,xứng đáng với giá tiền, gần biển, gần chợ đêm. Nhân viên lễ tân nhiệt tình. Lần sau có ra Nha Trang mình sẽ ghé khách sạn này.Cảm ơn bạn Thu Thương đã book giùm mình khách sạn này nhé!!!.  Khách sạn tốt
Tôi tên Lai Quốc Huy - ở khách sạn Đông Dương trong 3 ngày 14/2 15/2 16/2.Đây là khách sạn 2 sao nên về cơ sở vật chất có thể gọi là tạm chấp nhận được. Tiếp tân - bảo vệ luôn tươi cười và niềm nở với khách, nên cũng thoải mái khi ở đây. Điều duy nhất khiến mình không thật sự là hài lòng chỉ đơn giản là phòng mình ở (cụ thể là phòng 414 lầu 4) khi đóng cửa ra ngoài, khoảng nửa ngày sau quay về phòng thì có mùi ẩm mốc gây khó chịu cực kỳ (phải mất hơn 30 phút sau khi vào phòng và mở máy lạnh thì phòng mới thoáng trở lại). Đó là điều mình muốn góp ý cho khách sạn Indochine. Còn 1 góp ý nho nhỏ là dịch vụ thuê xe máy, các bạn nên đầu tư độ khoảng chục cái nón loại rẻ cũng được nhưng xinh xinh 1 tý để khách đội vào cũng thấy thoải mái, chứ nói thật trong những ngày ở đấy, mỗi lần đi ra đi vào = xe máy là một cái nón mẫu mới nhưng mẫu nào cũng gây khó chịu khi sử dụng cả ;)- Đánh giá chung của mình là khách sạn Indochine ổn với tiêu chuẩn 2 sao - đồ ăn sáng vừa miệng (hơi ít) và thái độ phục vụ của toàn bộ nhân viên khách sạn đều chu đáo với khách hàng. Xin cảm ơn..  Nhận xét khách quan và chân thật về khách sạn Indochine (Đông Dương)
Tất cả mọi thứ đều rất tốt, chỉ có bãi biển không được sạch cho lắm.Cảm ơn Sand Hills Beach Resort & Spa và Chudu24. . Sand Hills Beach Resort & Spa
Sand Hills Beach Resort & Spa chất lượng ổn !.  Đánh giá
Trước hết anh cám ơn Chu Du đã đặt phòng giúp anh ! Anh không hài lòng về khách sạn. Anh có đặt ăn sáng cho bé nhà tôi nhưng lễ tân nhầm lẫn trong việc lại thu tiền của Anh.Phòng không được đẹp, giường nhỏ, Ăn sáng cực kỳ nghèo nàn và cái tệ nhất chính là Bãi biển ! Khu vực Tiến Thành chắc do gần làng Chài nên bãi tắm rất dơ, toàn là rác, bịch nylong, và kinh dị nhất là mấy cục dầu nhớt trôi lềnh bềnh và bám vô người khi xuống tắm!!! . Còn một điều quá đáng nữa là Resort charge phí khi anh mang chai Chivas xuống uống ở Bãi biển !!!!! Anh đã từng đi rất nhiều resort mà chưa từng gặp như vậy. Còn nữa, Hôm đó resort bị cúp điện, máy phát thì yếu, không chạy nổi máy lạnh, anh gọi lễ tân mà họ nói là sẽ cho Bảo trì kiểm tra, Đơi thêm mấy chục phút mà không thấy ai anh gọi nữa thì họ bảo là cúp điện..  Không hài lòng
Dịch vụ của Chudu24 rất tốt, không có gì phàn nàn nhưng Resort Sand Hills thì bình thường; không như quảng cáo trên website và hình ảnh chỉ mang tính minh họa. Mình mới ở đây ngày 13/7. Thấy resort này chỉ đc 2,5*, so với Rock Water Bay thi kem xa. Phòng ốc thì bình thường, nói thật thì giống nhà nghỉ. Thức ăn thì cũng chấp nhận được nhưng giá đắt.  1 dĩa tôm sú ram có 6 con tính tiền 120k; cơm trắng cho 2 người ăn 80k, bia lon 333 giá 42k.Du khách ở đây nói chuyện với nhau đều nói sẽ không trở lại lần nữa. . Không đúng tiêu chuẩn 4*
Tóm tắt lại vài từ hài lòng về sanhills như sau:1. Phòng Bugalow nội thất đẹp, view tốt: phù hợp cho gia đình có con nhỏ2. Phòng thoát mát, tiện nghi, máy lạnh, nước nóng lạnh tốt.3. Hồ bơi sạch, rộng: 2 hồ lớn và 4 hồ nhỏ cho con nít.4. Yên tịnh thích hợp với kỳ nghỉ dưỡng.5. Nhân viên nhiệt tình.6. Không có muỗi.7. Cách TP. Phan Thiết 7km nên dễ dàng di chuyển bằng taxi, taxi có mặt trong 15 phút.Điểm trừ:1. Wifi hạn chế.2. Buffet sáng ít món lựa chọn. . Hài lòng
Nhân viên Resort thân thiện, cảnh đẹp ! Cảm ơn Lâm Thanh của Chudu24 đã nhiệt tình giúp đỡ nha! chắc chắn khi đi du lịch hoặc công tác tôi sẽ đặt khách sạn qua Chudu24! . Thank!
Bãi biển vắng, không xô bồ. Phòng ốc cũng tương đối sạch, tiện nghi.Cái hồ bơi xây nhìn ngộ ngộ. Có cái muốn đi ra trung tâm hơi xa, nhưng mình cũng chẳng đi đâu, chủ yếu cho mấy nhóc tì nhà mình tăm biển,mình thi nghỉ ngơi. Hài lòng với mức giá của Chudu24. . Yên tĩnh, thích hợp nghĩ dưỡng
Phòng ở tốt, sạch sẽ, thoáng mát, phong cảnh đẹp, b&atildei biển đẹp nhưng vắng khách lắm. Về ăn uống ko hợp khẩu vị, phù hợp với du khách nước ngoài. Xa trung tâm TP. Phan Thiết nên muốn ăn uống hợp khẩu vị phải đi xa 10-12km. Tối đến buồn lắm. Mình đi xe Phương Trang nhưng ko có xe trung chuyển tới Resort này, phải bắt taxi vào. Muốn đi ăn trưa tối cũng vậy phải bắt taxi đi. .  Nhận Xét
Dựa trên đánh giá của trang này, chúng tôi đã quyết định đi nghỉ 1 đêm ở resort Sand HillsĐoàn chúng tôi đi đông và đặt hết 12 bungalow của resort. Cảm nhận rất tốt về các phòng ốc của các bungalow. Phòng rộng, thoáng mát, toilet cũng sạch sẽ và rộng r&atildei. Đây là tôi đang nói về các bungalow (1.5tr/phòng), còn nhiều loại phòng khác nữa và do không ở nên không biết nó thế nào.Có lẽ được cảnh báo trước từ các đánh giá, chúng tôi đã yêu cầu chăm sóc hồ bơi trước khi tới. Vì đoàn chúng tôi đông trẻ em, nên hồ bơi được sử dụng nhiều nhất. Cuối cùng thì hồ bơi rất sạch và rộng r&atildei.B&atildei biển thì đúng là không đẹp. Ngày chúng tôi tới thì dọc b&atildei biển có nhiều ván dầu, biển dơ (do nhiều dầu và sứa) nên tắm rất ngứa.Khu vực này đúng là rất buồn và thiếu các dịch vụ ăn uống bên ngoài. Nhưng nếu đi đoàn như chúng tôi và chấp nhận ăn uống ở resort thì có thể bỏ qua khuyết điểm này. Chúng tôi đã yêu cầu resort cung cấp BBQ hải sản tối 30/6 và kết quả là rất tốt. Thức ăn ngon, nhiều và phục vụ nhiệt tình tuy rằng giá cả hơi đắt (nhưng có thể thương lượng)Tóm lại, chúng tôi đi 1 đoàn khoảng 40 người cả lớn lẫn trẻ em nhưng tất cả rất hài lòng với các dịch vụ của resort cung cấp, chỉ có 1 điều đáng tiếc là b&atildei biển không đẹp lắm để có thể tắm biển thỏa thích. . Resort tốt
1/Điểm cộng lớn cho Pandanus Resort-Khuôn viên rất rộng,đẹp & mát vì có rất nhiều cây xanh-Hồ bơi rộng,nước rất sạch và không có thuốc tẩy-Nhân viên thân thiện2/Điểm trừ -Phòng rộng nhưng hơi cũ-Ánh sáng phòng hơi tối,không đủ ánh sáng (có thể do thiết kế)-Ổ khóa phòng khá cũ . Tốt
Thức ăn Pandanus Resort không ngon, nhưng giá thì mắc đối với người Việt Nam. . Thức ăn.
Mình nghỉ tại Pandanus Resort với mục đích chính là chụp hình cưới, do tận dụng voucher của người nhà tặng. Nhân tiện mình book thêm một phòng cho cậu em vợ đi cùng để chụp hình theo phong cách Của nhà trồng được. Sau 2 buổi chụp hình và 2 đêm nghỉ tại Panadus mình có một số nhận xét sau: Vị trí và nội thất:- Địa điểm của Panadus nằm khá xa trung tâm nên ở đây chỉ thích hợp với việc nghỉ dưỡng, với mình thì khá ổn, vì chỉ chụp hình trong resort.- Với diện tích hơn 12,000m2 (nghe cô bé nhân viên nói vậy), và ưu tiên chủ yếu cho cây xanh nên khung cảnh khá đẹp, nhiều cây xanh, đặc biệt là dừa, các khu chức năng như cũng khá đầy đủ, tuy nhiên không thấy sân tennis, cái này quên chưa hỏi nhân viên.- Phòng hơi nhỏ, khá sạch, đồ nội thất khá ổn tuy không có gì nổi bật. Có một điểm trừ rất lớn đó là không có vòi xịt toilet. Còn lại thì không có gì phải phàn nàn cả, khoảng 5-5h30 phục vụ phòng còn mang tới đổi khăn tắm. Tặng thêm 1 chocolate hình trái tim bé xíu, nhưng khá ngon :). Đồ ăn:- Đánh giá ở mức trung bình, buffet sáng BBQ tối tạm được, tuy không phong phú lắm và thiên về đồ ăn Châu Âu, nhưng không có gì phải phàn nàn nhiều. Có món Hàu nướng phô mai là cho điểm cao hơn các món khác :).- Chuẩn bị đồ ăn hơi lâu, có một thắc mắc là buổi ăn trưa đầu tiên mình gọi cho 4 người (tức 2 phòng) thấy đồ ăn hơi ít, mình nghĩ chắc do voucher nên bị đối sử tệ bạc vậy. Nhưng hôm sau còn hai đứa thì đồ ăn lại rất nhiều, theo cảm nhận thì chẳng khác gì cho 4 người ngày hôm qua. Đồ ăn nêm nếm vừa phải không quá ngọt như lo sợ ban đầu. Thái độ phục vụ của nhân viên rất tốt, rất vui vẻ nhiệt tình. Giá các món ăn hoặc phí dịch vụ khác với mình là khá cao .Với hai buổi chụp hình cưới tả tơi, nên ngày còn lại chỉ ăn, ngủ và bơi không hứng thú gì tới việc chụp hình gì nữa. Bởi vậy chẳng có hình nào up lên đây cả :). . Đánh giá Pandanus Resort
Đầu tiên cảm ơn Chudu24 đã giúp tôi đặt phòng rất nhanh chóng và dễ dàng. Pandanus resort có khuôn viên rất đẹp, bãi biển sạch, phòng rất ok, nhà hàng nấu ăn ngon. Tôi rất hài lòng. . Dịch vụ rất tốt
Khách sạn rất gần đồi cát, gia đình tôi có thể đi bộ ra đó.Khuôn viên, cảnh quan rất đẹp, các bác ngồi đàn, gõ trống rất nhiệt tình khi có khách đi qua là chơi nhạc, nhân viên nhiệt tình.Nhưng thái độ của nhân viên phục vụ trong bữa sáng không thiện cảm lắm khi thấy bé nhỏ nhà tôi ăn làm đổ ra ngoài.Phòng có balcon rất thoáng, đẹp.. chỉ là lát gạch đỏ, nhìn hơi giống gạch lát sân (ý kiến cá nhân).Nhưng nói chung là hài lòng khi nghỉ tại Pandanus, nếu có dịp gia đình tôi sẽ quay lại đây. . Khách sạn tốt
Cám ơn Chudu24 và Khánh Uyên. Mình cùng gia đình hài lòng mọi thứ ở đây. Phòng sạch / hồ bơi rộng sạch đẹp, biển sạch đẹp. Đặc biệt không gian đẹp. Resort hoạt động nhiều năm nhưng bây giờ vẫn đẹp như vậy mình nghĩ họ luôn đầu tư vả nâng cấp.Ghi chú: vựa hải sản Linh Nhung 1 gần resort Hải sản tươi ngon giá hợp lý.Mình cùng gia đình chắc chắn quay lại resort.Chúc resort phát triển.Chúc Chudu24 vững mạnh.Thân chào! . Resort sạch, đẹp
1. Kiến trúc Pandanus Resort rất đẹp, không gian rất hợp lý cho nghĩ dưỡng.2. Phục vụ chu đáo, sạch sẽ.3. Nhân viên rất thân thiện, chu đáo ( chỉ tiếc cô Receptionist hơi thiếu nụ cười, mặc dù rất chuyên nghiệp)Cám ơn PandanusCám ơn Chudu24 . Pandanus Resort
Resort đẹp, nhân viên vui vẻ, nhiệt tình. bải biển đẹp. phòng tốt. . Một kỳ nghĩ thoải mái
Khách sạn đẹp, rộng r&atildei, hồ bơi rộng sạch. B&atildei biển ok, nhưng có khi có người bán hàng rong, tạo cảm giác không an toàn lắm vì có người lạ đi vô khu vực b&atildei biển riêng.Nhân viên dễ thương, nhất là NV nhà hàng phục vụ rất tận tình. . Hài lòng
Tôi và gia đình đã đặt phòng tại resort PandanusPhong cảnh rất đẹp rộng và thoáng.&nbspNhà ở rất đẹp.&nbspCó lẽ điểm thu hút gia đình tôi nhất là hồ bơi rộng đẹp và trong xanh.&nbspKhông gian bao la , một màu xanh của những thảm cỏ và những hàng dừaKiến trúc đặc biệt nổi bậc với những mái ngói chập chùng Nhưng có một điều hơi buồn trong chuyến đi này là không tắm biển được dù bờ biển rất okvì mùa này là sự sinh sản của tảo nên nước biển đầy tảo không trongTôi có hỏi nhân viên ở đây thì được họ cho biết tảo sinh sản vào khoảng tháng 7 và 8Nghe họ nói những tháng khác thì không có . RESORT PANDANUS
Tôi và nhóm bạn đã trải qua 10 ngày tại Pandanus Resort. Khách sạn khá xa sân bay mất khoảng 6 tiếng đi bằng ôtô.Bãi biển rất dài và đẹp nhưng sóng đánh khá mạnh nên nếu dẫn em bé theo rất nguy hiểm. Thức ăn ngon, nhân viên thân thiện, spa chất lượng khá tốt. Không gian yên tĩnh, nên rất thích hơp cho nghỉ dưỡng. Khách sạn có phục vụ xe buýt miễn phí hằng ngày để đưa khách vào Mũi Né.Tuy nhiên có một việc cũng xin góp ý với ban quản lý khách sạn. Bạn chúng tôi là một cặp vợ chồng khá lớn tuổi đã đổi tiền tại quầy lễ tân. Sau đó họ phát hiện ra số tiền đổi bị sai lệch, khi quay trở lại để phản ánh nhân viên có gửi lại tiền nhưng không kèm theo bất kỳ lời xin lỗi nào. Mong resort tiếp nhận ý kiến và cải thiện hơn để mang tới cho khách hàngsự hài lòng hơn nữa. Cám ơn..  Đánh giá về Pandanus resort
Xin chân thành cám ơn ChuDu24, tôi thật sự đánh giá cao chất lượng phục vụ cũng như các dịch vụ, ăn uống và phòng ở tại Resort Pandanus. Cám ơn và hẹn sẽ quay lại tại resort này . Đánh gái Resort Pandanus
Cuộc sống về đêm thật yên tĩnh, không thích hợp cho những ai thích sự náo nhiệt. Hồ bơi rộng, đẹp, sạch sẽ, và có nhiều cây xanh gần hồ bơi. Nhân viên không nhiệt tình, thân thiện. Hỏi gì thì kiệm lời, cần gì thì nhăn mặt. Đồ đạc vác nặng nhưng chẳng thấy nhân viên nào ra phụ. Các món ăn thì chấp nhận được. Nội thất, tiện nghi trong phòng cũng ổn. Dịch vụ spa ok. Nơi này gần trung tâm thành phố Phan Thiết, tiện cho đi lại, mua sắm và giải trí. Tôi cùng bạn bè cũng đi leo đồi cát ở gần đó, rất thú vị..  Spa ok
Khu nghỉ dưỡng phù hợp cho những gia đình đến nghỉ dưỡng. Biển, hồ bơi, phòng đều chấp nhận được. Nhất là cái màn miễn phí thuê xe đạp đến “Suối Tiên” thuộc Mũi Né. Gọi là suối Tiên nhưng tôi thấy nó rất bình thường, dòng nước nhỏ và đục, một bên là núi đá cỏ gai mọc um tùm, một bên là những đồi cát cao không đẹp, khác xa với tưởng tượng của tôi khi nghe hai chữ “suối Tiên”. Thậm chí để dép trên bờ để xuống suối cũng phải trả phí. Tuy nhiên thức ăn ở nhà hàng không ngon và ít sự chọn lựa. phục vụ còn chậm và chưa chu đáo, nhiều khi còn đưa nhầm vật dụng khách yêu cầu..  improve
book phong qua chu du co ve may co quay tiep tan khong duoc nong nhiet cho lam , an noi khong duoc de chiu . phong oc binh thuong co 3 sao thi dung hon . an sang thi chan pheo hinh nhu lam cho co. chi duoc cai khong gian vuon va ho boi rong rai .ben chudu roi la het phong , nhung len do dat la co ngay , chang hieu .noi chung se khong quay lai ..  pandanus khong xung danh 4 sao
Tôi và gia đình thuê 2 phòng ở 1 đêm, với giá 700.000 đồng/phòng/đ&ecircm với dịch vụ và điều kiện của khách sạn là đắt. phòng chỉ đạt tiêu chuẩn của 1 phòng phòng trọ bình dân, vệ sinh không tốt, thiết bị trong phòng khá tệ nhất là trong phòng tắm. Nói chung là sẽ không tới đây lần nào nữa..  Khách sạn không tốt
Tôi chân thành cám ơn sự hỗ tợ của Chudu24 cũng như sự nhiệt tình của nhân viên Trần Thị Luyên.Còn về khách sạn thì phòng tương đối sạch sẽ , thái độ nhân viên phục vụ nhẹ nhàng, hồ bơi sạch, b&atildei biển có bờ kè nên hơi bất tiện, tuy nhiên khâu nhà hàng thì quá tệ.Gia đình chúng tôi không thật sự hài lòng khi nghĩ tại đây , sáng sớm thức dậy đã nghe nhân viên bảo vệ của khách sạn gây gỗ to tiếng ,nói năng thô lỗ ,dùng những từ ngữ văng tục thật không nên nghe.Mong Chudu24 góp ý để khách sạn xem lại vấn đề này.  Lần đầu ở Nathalies Nhân Hòa
Phục vụ nhiệt tình, phòng sạch sẽ, b&atildei biển có bờ kè nên ko tiện cho việc tắm biển . chúng tôi có kỳ nghĩ khá thoải mái tại đây
Máy lạnh ở khách sạn Bưu Điện Vũng Tàu rất tệ, không lạnh. Phản ảnh tiếp tân thì được trả lời đổi phòng khác thêm tiền. . Đánh giá
Khách sạn Bưu Điện ở Vũng Tàu có view nhìn ra biển, núi rất đẹp. Phòng rộng rãi, sạch sẽ.Nhân viên vui vẻ, nhiệt tình.Vị trí bãi trước gần nơi vui chơi, sầm uất. Tuy nhiên muốn đi tắm biển phải đi xe xuống bãi sau, bãi trước cũng có nhưng không sạch lắm. . Đi chơi lễ
Đánh giá khách sạn Bưu Điện Vũng Tàu:- Phòng nhỏ nhưng sạch sẽ, tiện nghi đầy đủ. Bù thêm tiền nếu muốn có phòng rộng hơn và có bồn.- Bãi tắm hơi xa khách sạn hoặc phải đi xe xuống bãi sau. Bù lại, cảnh buổi tối nhìn ra biển đẹp, gần công viên với nhiều đèn trang trí.- Thang máy hơi cũ, nút bấm bị lờn..  Đánh giá khách sạn Bưu Điện Vũng Tàu
Mình được xếp ở phòng 701, view phía vịnh rất đẹp, tuy phòng hơi nóng do ánh sáng mặt trời suốt ngày, nhưng vợ chồng mình rất hài lòng. Phòng tắm có hệ thống thoát nước rất chậm, khá bất tiện, nếu chỉnh sửa lỗi kỹ thuật này thì mới đúng chất lượng 3 sao. Nhân viên rất dễ thương và lịch sự. Chắc chắn vợ chồng mình sẽ trở lại khách sạn này khi đến Vũng Tàu. . Cảnh rất đẹp - Thái độ phục vụ chu đáo - Hệ thống thoát nước khá tệ
Khách Sạn có góc nhìn biển rất đẹp từ trên cao, phòng ốc sạch sẽ hơn trước đây rất nhiều.đã có nhiều cải tiến về nhà hàng cũng như các hạng phòng được nâng cấp. . Khách sạn đã có nhiều thay đổi.
Khách sạn quá cũ, phòng ốc cũ kỹ ẩm ướt, các thiết bị trong toilet thì hư nhiều, dưới sảnh thì tối, buffet quá ít món, mình đếm thử khoản 10 món, nhưng được cái nhân viên thân thiện . khach san cu
Vị trí khách sạn rất tiện lợi, đi bộ vài phút là đến biển, chỉ cần vài trăm bước chân là bạn có thể đến thưởng thức các món ăn Nga, nghe nhạc live và có thể giải phóng đôi chân bạn bằng các điệu nhảy Latin sôi động.Khách sạn có ít nhân viên thôi nhưng ai cũng nhiệt tình và dễ thương.Thức ăn buổi sán cũng vừa phải về số món ăn cũng như chất lượng.Nội thất phòng đơn giản nhưng hiệu quả, đặc biệt là phòng tắm. Tầng thượng với hồ bơi và bar cho bạn tha hồ ngắm biển Nha Trang. Nói chung không có gì phàn nàn. . Khách sạn rất tốt
Khách sạn Hà Nội Golden Nha Trang, thành phố Nha Trang tốt- tất cả nhân viên đều thân thiện, dễ mến- vị trí thuận tiện để đi lại- chất lượng phòng ổn- ăn sáng ngon, nhưng món ăn chủ yếu để phục vụ khách nước ngoài . Hợp lý
Phòng sạch nhưng phòng quá nhỏ mà giường thì quá to..... Nhân viên nữ nhiệt tình hơn nhân viên nam..  Khách sạn Golden
Đây là kỳ nghỉ thứ 2 liên tiếp, tôi đặt phòng qua Chudu24: dịch vụ của Chudu24 rất tốt và giá cả cạnh tranh. Cảm ơn các bạn Chudu24, cảm ơn Lê Ngọc. Khách sạn Hà Nội Golden sạch sẽ, các bạn nhân viên Hà Nội Golden luôn cố gắng để chúng tôi có được kỳ nghỉ tốt đẹp. Mr Triệu bếp trưởng rất chu đáo cảm ơn Mr Triệu. . Khách sạn Hà Nội Golden
Khách sạn sạch sẽ, lịch sự, ăn sáng ngon. Tuy nhiên phòng hơi nhỏ. Nhân viên thân thiện và thoải mái. . Đánh giá Hà Nội Golden
Mặc dù là sau lễ nhưng khách sạn khá đông khách, 80% khách nước ngoài. Bữa sáng khá. Chưa bước chân lên tầng 15 nơi có hồ bơi và cafe. Nhân viên thân thiện. Mình được check in sớm hơn 1 tiếng, lúc 1pm thay vì 2pm như qui định.Phòng đẹp và còn mới. Nhà vệ sinh tốt, thích nhất bộ vòi tắm hoa sen.Chúc Golden Hà Nội kinh doanh phát đạt. . Kì nghỉ sau dịp lễ 2/9
Khách sạn sạch sẽ, đẹp, nhân viên khách sạn rất dễ thương, vui vẻ! . Đánh giá Khách sạn HaNoi Golden Nha Trang
Gia đình tôi đã ở khách sạn từ ngày 03/06/ đến 07/06/2013. Đánh giá chung về khách sạn, Khách sạn đẹp, Phòng đẹp, sạch sẽ, bố trí hợp lý, Nhân viên nhiệt tình thân thiện, nhiệt tình. . Good hotel
Tôi đã có một kì nghỉ 3 ngày hài lòng ở Nha Trang. Ngoại trừ việc phải cân nhắc chi phí ra thì khách sạn và các dịch vụ khác đều khiến bạn hài lòng khi sử dụng. Bạn sẽ có cảm giác mình đúng như là thượng đế vậy. . Khách sạn mang lại sự hài lòng
Khách sạn nằm ở khu phố tây, nên khá đông khách, tuy nhiên cũng không ồn ào cho lắm, mọi thứ đều tốt. Nhân viên ở đây khá thân thiện, đặc biệt là bộ phận tiền sảnh. Thực đơn các món ăn tại nhà hàng cũng khá đa dạng, thức ăn lại ngon. Nếu thích bạn có thể kêu thức ăn từ quầy bar tại tầng 15. . Khách sạn rất tốt
Nếu có ai hỏi tư vấn về khách sạn ở Nha Trang, tôi sẽ giới thiệu khách sạn này. Chỉ cần nói thế mọi người tự khám phá nhé. . Khách sạn xứng đáng thêm 1 sao
Nhân viên ở đây rất thân thiện luôn luôn sẵn sàng giúp đỡ khách. ăn sáng ở đây khá ngon, phòng ốc rộng và thoáng. . Mọi thứ đều tốt
Khách sạn Capsaint Jacques đã cũ, phòng ốc hơi chật, toilet nhỏ. Vị trí thuận tiện, rất thích hồ bơi bên bờ biển của khách sạn..  Khách sạn hơi cũ
Nói chung tất cả Khách sạn Capsaint Jacques đều tốt. Hẹn lần sau gia đình chúng tôi sẽ ghé!Xin cám ơn! . Khách sạn Capsaint Jacques
Phòng ốc Khách sạn Capsaint Jacques rộng rãi, bữa ăn sáng phong phú.Tuy nhiên nhà vệ sinh hơi cũ..  Khách sạn Capsaint Jacques
Cám ơn em Huyền đã tư vấn nhiệt tình và reserved phòng có ban công view biển rất đẹp cho gia đình tôi.Phòng Deluxe Family tại khách sạn Capsaint Jacques rộng rãi, thoáng mát nhưng phòng tắm lại quá nhỏ, và chưa được sạch sẽ lắm. Nội thất xuống cấp rất nhiều. Buffet sáng không phong phú và cũng không ngon. Bãi biển giá thuê ghế hơi đắt.Bù lại, hồ bơi rộng rãi. Nhân viên, lễ tân khách sạn rất nhiệt tình, vui vẻ. Gia đình tôi đến khách sạn lúc 9h30 nhưng khách sạn vẫn cho check in sớm. Máy lạnh phòng tôi bị hư, khách sạn cho người lên sửa ngay. Đánh giá cao thái độ phục vụ của nhân viên khách sạn. Nói chung, dịch vụ của khách sạn không còn đúng chất lượng 4 sao nữa. Nếu khách sạn Capsaint Jacques không gần bãi sau, thì tôi cũng không chọn lưu trú ở khách sạn này..  Đánh giá khách sạn Capsaint Jacques
Phòng ba người tại khách sạn Capsaint Jacques, Vũng Tàu sạch sẽ, nhưng khá chật chội. Buffet sáng phong phú. Nên có những chiếc ghế bố và dù tại bãi biển dành riêng cho khách lưu trú tại khách sạn. Nên có quầy giữ khăn, dép để khách yên tâm đi biển và bơi hồ. Đường đi từ khách sạn đến hồ bơi và bãi biển không được sạch và an toàn. Có nhiều đá xanh làm tổn thương chân nếu không mang dép. Tôi đã bị mất một đôi dép ngay tại hồ bơi. . Danh gia ks
Trang thiết bị cũ. Nhân viên thân thiện, chuyên nghiệp..  Đánh giá
Về chất lượng bữa sáng (buffet) tôi thấy đạt mức trung bình khá, có tương đối nhiều món ăn, đồ uống, ăn được.Về sảnh khách sạn và cảnh quan bên ngoài khá đẹp và tươm tất. Tuy nhiên đây chỉ là đẹp bề ngoài !Về phòng ngủ, đây là cái mà tôi chưa cảm thấy hài lòng, giá phòng 1.190.000 VND cho một đêm( đã được giảm giá do đặt chỗ qua Chudu24), phòng diện 20 m2, màn cửa không đủ chất lượng, không thể ngủ trưa được vì phòng sáng choang, máy lạnh không đủ mát, phòng vệ sinh không đẹp. Hỏi cô nhân viên thì được trả lời giữa trưa thì phải sáng chứ !Phòng karaoke gia đình luôn luôn hết chỗ, hình như họ chỉ chào đón khách nam vào karaoke, massage ....Nói chung tôi thấy không đủ chất lượng để xứng đánh với danh hiệu khách sạn 4 sao, không xứng đáng với đồng tiền bỏ ra. Nói thật, chuyến đi vừa rồi tôi tiếp đ&atildei hai bác ở Hà Nội vào, hai bác rất hà lòng với thức ăn (Ghềnh Hào) và phong cảnh thành phố còn về khách sạn hai bác tỏ ra không thích làm tôi mất mặt quá!Tôi nghĩ, Chudu24 nên xem lại chất lượng dịch vụ mình đưa ra để khách hàng đi một lần rồi còn nghĩ tới lần sau!Cám ơn..  Khách sạn Khách sạn Capsaint Jaques
Tất cả đều tốt, ngoại trừ buffet sáng không xứng đáng với tiêu chuẩn cùa 1 khách sạn 4&nbspsao . Đánh giá
Giá cả ăn uống phải chăng. Buffet sáng khá ngon. Nhà hàng khách sạn ngon.Hồ bơi trong khách sạn rất nhỏ và không cho bơi , ai đi có trẻ em rất bất tiện . Khi cần bơi khách sạn phát cho vé qua hồ khách sạn DIC kế bên bơi , hồ này dơ , có rác . Bồn tắm bị hở ron nên không tắm được, nhân viên lễ tân không phụ khách mang hành lý chuyển lên xe. Đánh giá 3 sao thôi.Cám ơn MS Đẹp-Chudu24 đã nhiệt tình booking giúp. Lần tới nhờ nhân viên Chudu24 tư vấn kỹ hơn cho chúng tôi về dịch vụ của Khách Sạn để chúng tôi có được dịch vụ hoàn hảo hơn..  Hồ bơi trong khách sạn không phục vụ bơi
Đặt Phòng tôi đã nêu rõ là 402 hoặc 502 mà khi nhận phòng cho vào 420 nên hơi buồn Chudu24 ạThảm bụi bẩn mà không có ai hút bụiNhân viên phục vụ ăn nhanh nhẹn, tươi tắn và chu đáoNói chung khá ổnXin cảm ơn!.  Góp ý
Chúng tôi đã có 1 kỳ nghỉ hài lòng. Khách sạn gần biển, phòng ngủ nhìn thấy biển, thoáng mát. Nhân viên thân thiện và nhiệt tình, dịch vụ khá tốt. Chúng tôi sẽ giới thiệu khách sạn với người thân và bạn bè . Kỳ nghỉ đáng nhớ
Nói chung khách sạn trông thoáng và sạch sẽ. Nhưng bửa sáng thì đơn điệu và tẻ nhạt. Còn nhân viên lễ tân không trung thực. Khi tôi nhân phòng thì có 02 chai nươc suối miễn phí bên ngoài và 02 trong tủ lạnh. Thế nhưng khi trả phòng thì nhân viên lễ tân nói rằng có 04 chai nước trong tủ lạnh và bắt tôi phải thanh toán 02 chai nước đó. Không đáng đôi co việc đó với nhân viên thiếu trung thực với khách lưu trú. Nhưng tôi sẽ không giới thiệu hay đưa bạn bè người thân vào đó thêm một lân nào nữa. . Khách sạn không đúng tầm 4 sao.
Tôi góp ý về Capsaint Jaques như sau:Khách sạn có hồ bơi nhỏ, quanh hồ bơi ít cây cối, không đủ ghế cho khách nằm thư giãn nhất là vào cuối tuần.Phòng ốc sạch sẽ, thoáng mát, tiện nghi ổn.Nhân viên thân thiện nhưng không chuyên nghiệp, tắm ở hồ bơi tôi phải mang theo khăn của mình.Nhà hàng nấu ăn ngon nhưng phục vụ chậm khi đông khách.Có phòng tập thể dục nhưng lại thiếu dụng cụ tập.Khách sạn thiếu nhiều dịch vụ phục vụ kháchMong rằng khách sạn cải thiện nhiều hơn..  Góp ý
KS thi OK, toilet hơi cũ nếu làm vệ sinh sạch hơn chú nữa thì sẽ OK. Tuy nhiên, bãi biển quá dơ, không thể chấp nhận được, trên bờ có rất nhiều rác và biển thia cũng có quá nhiều rác không thể tắm được ngay cả buổi sáng sớm,.  Bãi biển
Đặt qua Chudu24 nên khi đến đây, thủ tục nhận phòng rất nhanh, không phải chờ đợi quá lâu. Cảm ơn Chudu24 nhiều. Tôi thích điều đó ở khách sạn. Tiêu chuẩn 4 sao, nhưng khách sạn thiếu nhiều dịch vụ. Nhân viên nhiệt tình, thân thiện, phục vụ chu đáo có điều thiếu chuyên nghiệp. Khách sạn cần cải thiện điều này. Phòng ốc, trang thiết bị tạm ổn. Tuy vậy, món ăn ở đây không ngon, nên tôi đã ăn ở nhà hàng gần đó. Về bữa sáng thì cũng ok, nhưng nhớ xuống ăn sớm một chút nếu không chẳng còn nhiều món để chọn. Dù sao cũng cảm ơn vì tôi đã có kỳ nghỉ thoải mái..  Cảm ơn vì kỳ nghỉ
Tôi và gia đình vừa di nghỉ ởUnique Mũi Né Resort. Khách sạn tuy nhỏ hơn các resort bên cạnh nhưng phòng sạch sẽ, nhân viên rất nhiệt tình. Ăn sáng tuy ít món và không xuất sắc, nhưng các món ăn trưa và tối làm ngon, giá cả vừa phải. Khu vực bãi biển rất đẹp và sạch. Hồ bơi tốt. Tôi sẽ quay lại nơi này..  Tốt.
Unique Mui ne Resort gọi là khách sạn thì đúng hơn là resort, phòng ốc thì tạm được, ăn sáng ít món, đồ ăn mang ra nhỏ giọt, hết phải gọi mới mang ra!.  Đánh giá
Tôi thấy cách phục vụ vô cùng tệ, hồ bơi rất dơ, theo tôi nghĩ đó chỉ là 1 cái khách sạn chừng 2 sao. Buffet sáng quá tệ, cách phục vụ không chuyên nghiệp. . khách sạn rất tệ.
Gia đình tôi thuê 4 phòng 203,204,206,213 Delux sea view , tuy nhiên phòng 213 thì không nhìn thấy chút biển nào, tôi hỏi họ nói đó la sea view đó , diện tích phòng theo tôi nghĩ chưa đến 40m2 nữa, không có không gian xanh, hồ bơi cực kỳ bẩn, vệ sinh phòng cục kỳ kém, nhân viên lễ tân tên Hà rất là vô văn hóa, cụ thể là hôm 29/4/2012 , tôi có yêu cầu làm vệ sinh lại 2 phòng 203 ,204 lúc 17.00 , tôi có gọi điện thoại yêu cầu A Hà trực lễ tân hôm đó, nhưng khi về lúc 19.30 chưa có phòng nào làm hết , tôi có hỏi là sao chưa làm, NV tên Hà nói làm rồi lên coi đi với thái đô rất láo, coi thường khách và còn nói tại sao phải làm lại, làm lúc 14h rồi mà tôi yêu cầu 2 lần A này mới lên xem, thấy thực tế mới xác nhận là chưa làm và đồng ý ký biên bản cho tôi, về cung cách tiêu chuẩn vệ sinh ở đây theo tôi đánh giá chỉ tầm cỡ 1 sao thôi. . Rất tệ
Đây là lần đầu tiên tôi ở Mui Ne Unique và tôi không dự định là sẽ quay lại ...1. Phòng 50m2 là như vậy à? nhỏ thủm, trên mạng đăng hình loại phòng Studio Penhouse có bồn tắm ... nhưng khi nhận phòng hỏi tại sao không có??? Lễ tân nói TÙY, phòng có phòng không :( ... có nghĩa là hên xui, mình xui ráng chịu ... Và trong phòng tắm thì không có quạt thông khí, tắm lâu chắc sẽ chết ngộp trong đó.2. Kêu dĩa cơm chiên, sau 1 tiếng thì thức ăn mới đem tới ...3. Có sự chênh lệch quá nhiều về giá phòng và chất lượng phòng. Nếu không điều chỉnh ... thì sẽ đóng cửa sớm thôi. . Thất vọng
Đại diện chủ khách sạn là 1 người thiếu văn hóa khi cho rằng người Việt nam không có ý thức như người nước ngoài (Chủ khách sạn này là người nước ngoài). Những lời nói của họ đã ảnh hưởng đến tinh thần dân tộc của người Việt Nam. Sự thật nếu bảo nơi dây là resort thì chính là lừa đảo. Chúng tôi đem bia vào uống thì tính 350.000/1 thùng tôi quá bức xúc nên la om som, cuối cùng họ mới không tính tiền. Nói chuyện với tôi mà họ trề môi khi dễ người Việt Nam. Đây chỉ là 1 khách sạn sát biển mà thôi chứ không phải là resort. Nhân viên của khách sạn là đại diện cho khách sạn nhưng mọi lời nói của nhân viên điều không có ý nghĩa khi nhân viên OK mà chủ ra đuổi khách như đuổi tà. Khi đến đây chúng tôi muốn trải bạt ngồi nên hỏi tiếp tân và bảo vệ. Cả 2 nhân viên này đồng ý nhưng khi chúng tôi ngồi thì đại diện chủ khách sạn ra đuổi không thương tiết. Thật sự tôi và toàn thể nhân viên của tôi quá thất vọng khi đặt khách sạn nơi đây. Nếu lần sau tôi có đi Phan Thiết thì xin lỗi cho tôi ở miễn phí tại khách sạn này tôi vẫn không ở. Phòng family giá 3tr mấy mà không có phòng nào có máy lạnh. Khi check out tôi mới nhìn thấy dòng chữ ghi ở góc bàn tiếp tân để nhắc nhỡ nhân viên là: Tắt máy lạnh 2 phòng family. Thật là buồn!Đặt biệt tôi rất cảm ơn cô Khánh Vân (người pháp) là quản lý khách sạn này. Cô rất nhiệt tình nhưng theo tôi hiểu thì cô vẫn không dám cải lại chủ đầu tư. . Quá chán chường
Gia đình tôi thuê 3 đêm nghỉ tại khách sạn. Ấn tượng ban đầu là khách sạn không có không gian xanh như các resort khác. Khách sạn mới khai trương từ tháng 9/2011, vậy mà nhiều thiết bị trong phòng bị hỏng. Tôi phải đổi phòng 3 lần mới xong. Tuy nhiên, thái độ phục vụ của nhân viên khách sạn tương đối tốt, thân thiện. Phục vụ ăn sáng của khách sạn chưa xứng tầm với khách sạn 4 sao. Không có buffe tự chọn cho bữa sáng. Chỉ phục vụ bánh mỳ và mỳ nước. ăn theo suất. Muốn ăn thêm cũng khó. Nói chung, không tương xứng với giá tiền thuê khách sạn. . Khách sạn không có không gian vườn như các resort khác
Bãi biển ở Hương Phong Hồ Cốc Resort có nhiều vỏ sò, vỏ ốc dễ bị cứa vào chân tay. . Khá tốt !
Đánh giá về Hương Phong Hồ Cốc Resort thức ăn chưa ngon. . Đánh giá tốt
Phòng cũ, nhiều muỗi. Tuy nhiên, dịch vụ chudu rất OK. Đặc biệt cám ơn em Loan đã rất nhiệt tình tư vấn tìm resort giùm tôi..  Phòng bulgalow garden view
Tôi không hài lòng khi lưu trú tại Sea Lion Beach Resort & Spa. Khách sạn tự ý chuyển phòng của khách nhưng không báo trước. Các tiện nghi trong phòng không sắp xếp đầy đủ . Lễ tân không thân thiện và không chuyên nghiệp, phòng ốc nhỏ và cũ. . Không đáng 4 sao
Nhìn chung dịch vụ và các tiện tích ở Sea Lion Beach Resort & Spa, Phan Thiết đều tốt, riêng cung cách phục vụ của nhân viên tại resort không được tốt, còn cục mịch và chưa thân thiện với khách hàng. . Tiện ích tốt, nhưng nhân viên chưa thân thiện
Sea Lion Resort có cơ sở vật chất bình thường so với tiêu chuẩn được thông báo là 4 sao..  đánh giá của cá nhân về
Phục vụ tốt, tv, máy lạnh cũ chạy kêu ồn ào. Khung cảnh đẹp . Sea Lion
Lần đầu lựa chọn dịch vụ của Chudu24 tôi cũng rất hoang mang vì lần đầu đưa vợ và con nhỏ đi xa vào dịp lễ nên sợ sẽ có phòng không như ý muốn. Đến khi đên&nbspSea Lion Resort thì tôi hoàn toàn ưng ý vì sự tiện lợi của Chudu24, và cung cách phục vụ, trang thiết bị thiết yếu của resort làm cho gia đình tôi có kỳ nghỉ trọn vẹn và tốt đẹp. Cảm ơn Chudu24 và&nbspSea Lion Resort đã cho gia dình tôi một kỳ nghỉ đáng nhớ. Nếu lần sau đi du lịch tôi cũng sẽ chọn dịch vụ của Chudu24 . Cám ơn dịch vụ của Chudu24
Ngoại cảnh đẹp, nhân viên phục vụ tốt, nhưng không có hoa quả khi nhân phòng, thức ăn còn hạn chế, ít món.  Phục vụ tốt
Phòng tắm thiết bị xuống cấp. các cửa sổ và cửa chính ra vào có then chốt lỏng lẻo. Tủ treo quần áo có mùi mốc.Ăn sáng rất nghèo nàn. Nhân viên phục vụ cứng nhắc. Nhưng khách sạn có view hướng biển rất đẹp.Chất lượng không tương xứng với giá tiền.  Khách sạn Lion Sea (Silver sea cũ)
Tôi khuyên các bạn một điều:đừng bao giờ ở resort sea lion, đây là resort 4 sao tệ nhất nhất ở Mũi Né đấy, nếu các bạn muốn chọn 4 sao thì hãy chon seahorse-resort 4 sao được ưa chuộng và đẹp nhất Mũi Né, spa ở seahorse trên cả tuyệt vời và nhận được giải thưởng khách sạn xanh nữa đấy, tôi không bao giờ quên resort ấy, còn hơn hẳn Nha Trang hay Hạ Long nữa kìa nhưng nên lưu ý là do resort này rất nổi tiếng tại Mũi Né từ xưa đến giờ nên mùa hè thì hiện tượng cháy phòng hoặc phục vụ không kịp rất nhiều.  Đừng chọn sealion hãy chọn seahorse (đều 4 sao nhưng seahorse vượt trội hơn hẳn)
Dịch vụ Chudu24 đã làm rất nhiệt tình, mang quyền lợi nhiều hơn đến khách hàng như giá phòng rất tốt khi đăng ký đặt phòng qua dv Chudu24 (tạo được ấn tượng tốt với tôi ngay lần đầu tôi sử dụng dv này (mặc dù tôi rất khó tính). Hy vọng Chudu24 sẽ luôn sáng tạo trong dịch vụ và phát huy hơn nữa điểm mạnh của mình để ngàycàng có nhiều khách hàng sử dụng dv của Chudu24 hơn. . Đánh giá chất lượng dv của chudu 24
Tiện nghi phòng ở tốt, ngoại trừ nên trang bị 1 tấm màn che ngăn khu vực tắm và lavabo để nước không bị văn ra khu vực khác trong toilet.Buffet sáng có chất lượng cao. Nên nângcấp các ghế và cáctấm nệm ngoài bãi biển.Nâng cấp nhà vệ sinh cạnh bãi biển,đã xuống cấp và rất bẩn. . Đánh giá chất lượng dịch vụ của Sea Lion Resort Phan thiết
Quang cảnh xung quanh của Sea Lion thì đẹp, hồ bơi đẹp. Phòng &ocirćc bình thường, Toilet không có quạt thông gió, cửa sổ lại ở th&acirćp quá, không dám mở ra vì lý do an ninh nên Toilet không được thông thoáng, khô ráo sạch sẽ. Bữa ăn sáng nghèo nàn, có r&acirćt nhiều gia đình mang con nhỏ đi nghỉ nhưng su&ocirćt 02 ngày tôi ăn sáng ở Sea Lion không có phục vụ cháo, là món ăn quen thuộc mà các resort khác đều có, ai mu&ocirćn ăn cháo phải bỏ tiền ra mua. Ăn sáng mà lại ăn cơm trắng và thịt kho trứng cút như là ăn trưa. Nhân viên lạnh lùng, gặp khách mặt cứ trơ ra chẳng cười chào khách được 1 cái. Tôi sẽ chẳng bao giờ quay lại Sea Lion nữa. . Không bao giờ quay lại Sea Lion nữa.
Khách sạn này khiến rất nhiều người khách bực mình, không riêng gì tôi.Vấn đề đổi thẻ lấy khăn và nếu mất thẻ đền 15USD. Ở quấy lễ tân lúc tính tiền tôi thấy mấy người khách ở đoàn khác cũng phàn nànThất bất tiện, tôi ở Vinperland khăn dùng thoải mái có người ra trải khăn lên ghế ở Hồ bơi và b&atildei biển cho khách, còn ở Sea Lion thì không và cũng ko có nhân viên ở b&atildei biển để khách kêu đồ ăn, uống và trông đồ cho khách. Toàn bộ đồ dùng khách phải tự trông coi rất bực mình ,Ngoài ra đồ ăn sáng thì rất ít món và nấu không ngon..  Phục vụ không tốt
Cảm ơn chị Thanh bên Chudu24 đã tư vấn chu đáo, tận tình cho tôi. Tôi hài lòng về Sea Lion và đã có kỳ nghỉ trọn vẹn.Phòng ở đây khá rộng, giường kingsize rất ấn tượng. Phòng rộng r&atildei, trang thiết bị tiện nghi hiện đại, đầy đủ. Thức ăn ở đây rất hợp khẩu vị của tôi nếu không thì du khách có thể ăn ở các nhà hàng khác gần đó, nhiều sự chọn lựa mà giá cả cũng phải chăng. Nhân viên khách sạn cũng nhiệt tình, thân thiện và không có gì phàn nàn nhiều về khách sạn. Sẽ ở Sea Lion khi có dịp quay lại Mũi Né. Chúc resort ngày càng phát triển. . Chúc Resort phát triển
Nói chung là tôi hài lòng về chát lượng dịch vụ của Chudu24 và khách sạn cũng rất tốt. Có điều là khu vực trò chơi trẻ em sơ sài quá, chưa xứng với tiêu chuẩn 4 sao.Nếu có đặt khách sạn nữa chắc chắn tôi sẽ đặt ở Chudu24. . Cảm nghĩ về khách sạn và dịch vụ Chudu24
-Cả gia đình mình mới ở đây 26-28/11/2010. Đây là lần thứ 2 mình quay lại resort này, cảm giác ở đây giống ở nhà, vì mọi người rất thân thiện, lịch sự, phục vụ chu đáo từng cái khăn tắm, nệm ghế bố ngoài hồ bơi và bãi biển. -Mình đặt phòng Beach Front Family nhưng sau đó phải đổi qua Family Pool View, vì trong đó có 2 phòng, 1 phòng ngoài thì ổn, còn phòng trong thì bất ổn, tối thui, view vào sát vách tường và không có cây xanh gì hết. Đành quay lại ở phòng Family Pool View và Delux Pool view nhưng lúc này cỏ ở đây chết hết, không còn cảnh nằm trong phòng nhìn ra thảm cỏ xanh mượt và hồ bơi như lúc trước, khác xa lúc lễ 30/4 -01/5/2010 mà gia đình tôi đến.-Ăn sáng thì tạm ổn, không có gì đặc sắc, cần thay đổi chất lượng buổi ăn sáng và trồng cỏ lại.-Nên có thêm dịch vụ giữ và chơi với trẻ em. . Khung cảnh và thái độ phục vụ
Sea Lion Resort co khuon vien rat lon va co toi 2 ho boi kha lon va dep. Phong standard trang tri va tien nghi cung tuong tu nhung resort khac. Tuy nhien chi co phong tam (bath room) chac co le da xay dung tu lau nen thiet ke hoi bi xua va hoi bat tien.Con nhung phong khac thi chua o nen chang biet:-)Noi chung la Resort co khuon vien va ho boi dep la okie!.  khuon vien va ho boi dep:-)
- Muỗi quá nhiều- Khăn tắm hồ bơi quá cũ : rách , mỏng, màu cháo lòng.- Hồ bơi không thấy nhân viên bảo vệ trực. KHi nào khách cần gì thì phải đi tìm bảo vệ- Khăn tắm và ga trải giường quá cũ, màu cháo lòng hết.- Phòng ăn sáng không có quạt nên nóng, không có gió thì vừa ăn vừa tắm nóng buổi sáng luôn . Đánh giá khách sạn
- Tiêu chuẩn 4 sao ở Lotus Mũi Né Resort and Spa là không xứng đáng. ++ Điểm trừ:- Phòng: Nền nhà đóng 1 lớp bụi. Dưới gầm giường còn kinh khủng hơn khi tôi cúi xuống để lấy chiếc xe đồ chơi của con đẩy vào trong đó. Các góc toilet đều bẩn. Bồn rửa đóng lớp, không được lau chà. Cửa phòng không gắn camera nhìn nên không biết ai gõ cửa để mời vào.- Bãi biển: Không xuống được vì quá nhiều đá. Phải đi tắm ké qua bãi của resort kế bên nhưng đi bộ 1 đoạn gập ghềnh rất xa và khó đi. Vì thế, lưu trú 03 ngày nhưng gia đình tôi chỉ tắm biển được đúng 01 lần.- Buffet sáng: 02 ngày ăn sáng thức ăn y chang nhau, chỉ đổi được 01 món phở gà thành mì xá xíu. Bánh ngọt thì dở & khô cứng không ăn được. Nhân viên phục vụ thì chậm chạp, không tươi vui.- Nhân viên lễ tân: không cười. Con tôi bị ói vào chiếc khăn mặt của resort và bị cô lễ tân yêu cầu đền 200.000/ 2 cái với lời giải thích với gương mặt rất nghiêm trọng là: Không tái sử dụng được cho khách đến sau ??? (thấy ghê ghê làm sao ấy).++ Điểm cộng:- Resort được trang trí nhiều hoa tươi tắn dịp Tết, tạo ra cảnh quan rất đẹp.- Nhân viên xách vác hành lý cực kỳ dễ thương, nhiệt tình & ân cần.- Nhà hàng giá OK. Buổi tối có cô ca sĩ (có lẽ là người Phillipines) rất nồng nhiệt mời khách hát cùng & hát hay.Do điểm trừ nhiều hơn nên tôi sẽ không quay lại Lotus nữa..  Thất vọng !
Điểm mình thích đầu tiên là nhân viên resort này rất thân thiện và nhiệt tình, hình như  Lotus Mũi Né Resort and Spa có quy định nhân viên không được đi thang máy, nên họ không đi thang máy cùng khách mà chạy bộ lên cho kịp. Phòng ốc sạch sẽ, tuy nhiên không được 36m2 như quảng cáo. 1 điểm khiến mình không hài lòng nữa là mình đã gọi điện thoại lên trước yêu cầu phòng Double với 1 giường lớn, khách sạn hứa hẹn với mình nhưng rồi khi nhận phòng thì mình không để ý, đến tối ngủ mới biết họ kê 2 cái giường đơn, 2 cái nệm lại gần nhau rồi bọc ga giường lên trên, khi ngủ bị lọt thỏm người vô giữa rất khó chịu. Về vị trí thì khách sạn được cái gần thành phố hơn hẳn các resort khác, nhưng khu phố 5 không nhộn nhịp, tối về không có gì chơi xung quanh. Biển thì toàn là đá, phải nói là vô chừng nhiều đá, tuyệt đối không được tắm chứ đừng nói là tắm nguy hiểm. Với những điều trên thì mình nghĩ resort này không đáng 4 sao..  Nhân viên thân thiện, resort gần thành phố nhưng trong khu vực vắng vẻ, biển cực kì nhiều đá rất nguy hiểm không tắm được
Cảm ơn công ty Chudu24 đã nhiệt tình giúp đỡ tôi đặt phòng tại đây. Lotus Mui Ne Resort and Spa rất đẹp, rộng thoáng mát. Phòng sạch sẽ, nhân viên phục vụ chu đáo, vui vẻ. Tuy nhiên bãi biển ở đây có nhiều đá quá nên không tắm biển được thoải mái. Dịch vụ wifi trong phòng yếu quá nên không sử dụng Internet được. Resort cần cải thiện những điểm trên thì sẽ trở nên toàn diện. . Đánh giá Lotus Mui Ne Resort and Spa
- Lotus: cảnh quan, nhân viên và dịch vụ tốt, nhưng cần kiểm tra lại quà tặng trước khi đem tặng cho khách, trái cây bị hư thấy cả sâu bò ra còn đem tặng ? :3 - Thấy ok nhất là buffet cho bữa sáng. Món phở rất ngon.- Mình thấy giá đã giảm trong thời gian mình đi là hợp lý. Chứ giá chưa giảm là quá cao - Lotus chưa tưng xứng với mức giá như vậy.- Khi nào Lotus lại có chương trình giảm giá như thế này, nhớ gửi mail cho mình biết nha. Thanks! . Giá chưa giảm là quá cao - Lotus chưa tưng xứng với mức giá như vậy.
Món ăn không phù hợp với người Việt. So với Resort Tiến Đạt thì resort này không bằng về số lượng lẫn chất lượng món ăn.Bãi biển không đẹp, quá nhiều đá. Muốn tắm phải qua bãi tắm của Resort kế bên..  Đánh giá sau chuyến đi
Cảm ơn Chudu24, cảm ơn em Nga đã hỗ trợ book phòng trong dịp này! . Lotus Mũi Né
Đánh giá khách sạn: Tốt . Đánh giá
Tôi đã ở resort này 1 đêm. Nói chung là cung cách phục vụ của nhân viên là tốt, phòng view nhìn ra biển đẹp (chỉ tiếc là biển nhiều đá quá không tắm được), trong phòng không có wifi. Nhà hàng không có nhiều thực đơn để lựa chọn và giá còn khá cao..  Cảm nhận về lotus resort
Thực đơn sáng không phong phú. đánh giá: kémWifi trong phòng yếu.Bãi biển nhiều đá.Phục vụ tốt..  Lotus Mui Ne Resort and Spa
Thích hợp cho nghỉ ngơi, thư giãn vì không gian rất yên tĩnh và trong lành. Hồ bơi rộng, sạch, nước trong xanh. Đứng ở hành lang có thể ngắm biển, biển rất xanh và hiền hòa. Phòng rộng, trang thiết bị ổn. Không gian xanh nhưng không có cây cao nên nắng. Và ở đây không thích hợp cho doanh nhân đi công tác, thứ nhất hơi xa trung tâm thành phố, thứ hai không có wifi nên bất tiện. Nơi đây có phòng tập thể dục nhưng ít thiết bị tập. Ai muốn đến đây cũng cần lưu ý Spa, massage chuyên nghiệp, giá cả hợp lý nhưng không phục vụ vào ban đêm..  Đánh giá Lotus Mũi Né
Ở đây có nhiều dịch vụ cho khách, có cả sân golf. Giá phòng, thức ăn, nước uống thì hợp lý. Phòng mới và sạch sẽ, view cũng được. Không khí trong lành làm tôi thấy thoải mái. Tôi đăng ký ở phòng Suite vừa có không gian nghỉ ngơi, cũng có cả bàn giấy cho những ai muốn làm việc. Nhân viên khách sạn nhiệt tình nhưng tiếng Anh thì quá tệ. Những món ăn hải sản ở đây không thật sự ngon..  Nhân viên cần cải thiện tiếng Anh
Cuối tuần rồi mình ở Lotus 1 đêm thôi, trang thiết bị nội thất mới, hiện đại, đặc biệt resort toàn view biển, mình thích, so với giá mình trả, thì mấy resort khác chỉ là garden view, ở đây sea view nên 2 vợ chồng mình rất thích. Nếu Lotus vẫn còn khuyến m&atildei đến tháng, chắc hè mình đi lần nữa. hihi . Lotus khá là ok
The Beach Resort, Phan Thiết đẹp nhưng phòng ốc hơi cũ, nên nâng cấp lên cho tương xứng với bên ngoài của resort . Đẹp nhưng phòng ốc hơi cũ
Chudu24 & Resort đã sắp xếp cho gia đình tôi nghỉ dưỡng tại phòng hướng biển rất tốt.Nhân viên thân thiện.Nhưng buffet sáng không nhiều món & không có buffet tối T7 . Đánh giá Resort The Beach Mui Ne - Tuấn Bình Dương
Phòng nhỏ, không có bồn tắm, các tiện ích đi kèm như ti vi, tủ lạnh thì vẫn chỉ là loại sử dụng trong các nhà nghỉ hạng thường.Phong cách phục vụ khá, nhân viên thân thiện, nhiệt tình..  The Beach resort chưa xứng tầm
