 Phòng đẹp, sạch sẽ Khách sạn phù hợp với khách du lịch tìm hiểu văn hóa phố cổ Hà nội hoặc mua sắm, tuy nhiên nếu có ô tô riêng hơi bất tiện về chô dùng đỗ qua đêm. . Địa điểm tốt nhưng không có chỗ đậu xe
 dịch vụ tốt, rất hữu ích.Rất tốt
 Khách sạn ngay Vịnh Vĩnh Hy, phòng ốc sạch sẻ và giá cả phải chăng Nếu bạn đi bằng ô tô thì đường vào vịnh còn đang làm nên nhiều chỗ đi còn phải rón rén..  Khách sạn còn mới
 Nơi tuyệt vời để lướt ván và kites. Nhà hàng tuyệt vời theo tiêu chuẩn Việt Nam. .Tuyệt vời
 Khách sạn là tốt. Nhân viên thân thiện và tốt đẹp. Tuyệt quá! .Xuất sắc
 Vinpearl Resort Nha Trang thay đổi đa dạng món ăn, thêm món ăn Nhật Bản. . Vinpearl Resort Nha Trang thay đổi món ăn.
 1. Về vị trí khách sạn: Khách sạn nằm trong 1 con hẻm nhỏ trên con đường ngay trung tâm thị trấn. Nên chỉ cần bước ra khỏi cửa là đi được đến khu ăn uống, chợ và các quán cafe, bar của thị trấn, cực kỳ thuận tiện cho đi lại Nhưng cũng do trong hẻm mà tuy ở nơi sầm uất mà khách sạn vẫn rất yên tĩnh, có không khí thoải mái tách biệt không bị ảnh hưởng bởi xe cộ ồn ào...Khách sạn có tầm nhìn thoáng đ&atildeng, nhìn thẳng ra khu trung tâm của Sapa và cả về phía các d&atildey núi (đỉnh Fansipan). Ở vị trí trong khách sạn ngắm cảnh rất thích.2. Về nhân viên trong khách sạn: Mọi người từ lễ tân đến các bạn nhân viên phục vụ đều rất thân thiện, hiếu khách, mọi người luôn mỉm cười khi gặp khách. Khi khách có yêu cầu gì họ đều rất nhanh nhẹn và nhiệt tình giải quyết.3. Điều kiện vệ sinh trong khách sạn: Khách sạn rất sạch sẽ. Hệ thống nước nóng tốt. Đặc biệt luôn có hoa tươi và welcome fruit trong phòng. Dù nhỏ nhưng điều này làm khách cảm thấy được chăm sóc tận tình, tạo cảm giác vui vẻ cho khách.4. Nội thất và các phương tiện trong khách sạn: Đây có lẽ là điểm trừ duy nhất nếu các vị khách thật sự khó tính nhưng điều này thật sự không đáng kể. Vì tuy nội thất và các vật dụng trong khách sạn không mới toanh hoặc quá hiện đại, nhưng mọi thứ đều rất tốt, sạch sẽ và khá đẹp . HƠn nữa với mức giá của khách sạn thì điều này hoàn toàn hợp lý và không thể yêu cầu cao hơn.5. Bữa sáng và nhà hàng trong khách sạn: Đầu bếp khách sạn nấu ăn rất ngon. các bữa sáng tuy là gọi món theo set giới hạn sẵn nhưng đều rất ngon miệng . Đánh giá Fansipan View
 Rất thân thiện và hữu ích cá nhân. Gần trung tâm.Tuyệt hảo
 centrale ligging leuke hotel midden in het centrum, goeie service en professionele personeel Lời khuyên về ngắm cảnh: khách sạn nằm ngay trong trung tâm thành phố . geweldige locatie en goeie service
 Địa lý là tốt, có nhiều cửa hàng thực phẩm ngon xung quanh. Thái độ phục vụ nhân viên cũng tốt. .Tốt
 Phòng rất nhỏ. Hình ảnh không tương ứng với thực tế. Thiết kế phòng khá đẹp. Gần bãi biển. .Tốt
 Ngay trung tâm, sát biển, dể dàng di chuyển Khách sạn có vị trí rất tốt, sát biển dễ dàng di chuyển, nhiều quán cafe và nhà hàng gần bên . Khách sạn ngay trung tâm, sát biển
 Nhân viên phục vụ tốt bụng, thân thiện.Rất tốt
 Nothing worth mentioning . Xuất sắc
 Xe ô tô để dươi hầm khi lấy ra hay đưa xe vào khó khăn, không tốt, nếu để có sân để xe ô tô thì khách sạn nầy được đánh giá 4 sao. . Nơi để xe ô tô
 gần trung tâm Ko có bồn tắm, đồ ăn sáng hơi ít món, gần trung tâm tiện đi lại . địa điểm tuyệt vời. nhưng đồ ăn sáng ít
 vị trí đẹp.  Vị trí tuyệt vời, nhưng đã cũ, đồ ăn ko ngon
 Có một số khuôn trong phòng Phòng lớn đẹp, bữa sáng ngon và nhân viên thân thiện. .Xuất sắc
 Quá nhiều trẻ em! Một số nhân viên rất tốt đẹp. Khách sạn và căn cứ đẹp. .Tốt
 Tôi và gia đình lần đầu tiên đến Cát Bà và dừng chân nghỉ tại Holiday tôi nhận thấy Holiday phục vụ rất chu đáo và ân cần, niềm nở...Nói chung tôi không có gì phàn nàn cả. Nếu được trở lại với Cát Bà thì chắc chắn là tôi lại đến với Holiday và tôi cũng sẽ giới thiệu đến với người khác là bạn bè,người quen biết tới điều này. Xin chân thành cảm ơn . Cảm nhận về Khách sạn Holiday
 Phòng nghỉ tại Sài Gòn Kim Liên Resort, Nghệ An tốt, tuy nhiên ăn sáng rất không tốt, có một bữa sáng thức ăn (giò lụa) có mùi hỏng . Phòng nghỉ tốt
 Bữa sáng tự chọn không may là không hấp dẫn. ,Rất tốt
 Dịch vụ của Chudu24 rất tốt. Nhân viên rất nhiệt tình, chu đáo. Mình đặt phòng sau đó đến gần ngày đi lại phải thay đổi nhưng chudu24 đã rất nhanh chóng giúp mình đặt lại theo lịch và không thu thêm bất kỳ khoản phí nào. Sau khi bay chuyến tối 5/11, mình đến khách sạn Phương Đông và ngay lập tức được nhận phòng nhìn ra quảng trường rất đẹp, vị trí khách sạn cũng rất thuận tiện cho công việc của mình. Cảm ơn Chudu24 đã giúp mình có một chuyến đi vui vẻ, thuận lợi. . Khách sạn Phương Đông-Vinh qua dịch vụ của chudu24
 Khong gianHồ bơiBuffet chiều Tôi hài lòng. Chỉ một điểm tôi chưa hài lòng đó là buffet sáng, ít món ăn hơn các khách sạn 4 sao tôi đã từng đến..  Tôi hài lòng
 Đây là lần thứ 2 chúng tối đến Phan Thiết, Việt Nam. Chúng tôi đã chơi lướt ván buồm và ván diều. Khách sạn xứng đáng với số tiền bỏ ra, tuy nhiên ngoại trừ các bữa ăn tối X-mas. Bữa sáng tại khách sạn ngon, nhưng bữa trưa và tối ko hợp. Tuy nhiên, còn rất nhiều thứ khác để lựa chọn quanh khu đó..  Du lịch biển Phan Thiết
 Khách sạn Moevenpick Saigon sẵn sàng chuẩn bị phòng cho chúng tôi khi chúng tôi chưa đặt phòng trước và phải đi ngoài đường lúc 10h đêm. Tôi ở trong phòng Deluxe một đêm trên đường đến Đà Lạt sau khi tôi trở lại vì chúng tôi đã bị lỡ lịch trình đo chuyến bay của Việt Nam Air bị hủy. Trong khi phòng Deluxe thật rộng rãi, phòng Executive của khách sạn thậm chí còn lớn hơn. Phòng ngủ cực kỳ thoải mái. Cả hai phòng đều được thiết kế đẹp với phòng tắm sạch sẽ, tươi sáng và rất long lanh, sự khác biệt là có một bồn tắm trong phòng Executive.  Minibar được rất tốt. Dịch vụ phòng tuyệt vời. Các nhân viên khá thân thiện. Chúng tôi đánh giá cao cho chuyến viếng thăm Cafe Cây Đa. Họ bán nhiều loại bánh mì tươi, cookies và các loại mứt. Một nơi lý tưởng dành cho người sành ăn bánh mì. . Tôi đánh giá cao khách sạn này
 Một chút lỗi thời Gần bãi biển và nhà hàng hải sản. Rất tốt cho một đêm 
 phong dep ky nghi rât vui nhung thai do nhan vian nha hang chua duoc tan tinh,thuc an buffet qua don gian, nhung nhan vien tiap ta rat niem no va chu dao. Lời khuyên về giải trí ban đêm: dia diem thuan loi . khach san tot nhung thai do nhan vien khong tot
 Phòng tại khách sạn Lion Sea Đà Nẵng, thành phố Đà Nẵng sạch sẽ tuy trang thiết bị hơi cũ. Nhân viên thân thiện, đồ ăn sáng không ngon và không phong phú lắm. Tuy nhiên, khách sạn ở vị trí thuận tiện, sát bờ biển và quán ăn. Nói chung phù hợp với giá tiền. . Vị trí tốt
 giá trị của nó, không thể phàn nàn bất cứ điều gì. Nhân viên thân thiện, chỗ đẹp. .Tốt
 Khách sạn rất đẹp. Phòng ốc sạch sẽ. Nhân viên thân thiện, đón tiếp rất chu đáo. Tuy nhiên bãi biển không thích hợp cho những người mê tắm biển nhưng hồ bơi thì rất đẹp và sạch. . Đánh giá khách sạn The Cliff Resort & Residences
 vị trí sát biển Bố trí khách ở khu vực đang sửa chữa, nhân viên xây dựng thậm chí còn cởi trần làm việc rất mấ mỹ quan, trưa đi an ngang qua thấy 2 nhân viên nằm trên sofa ngủ...khách sạn không hề tôn trọng khách khi để chúng tôi lưu trú tại khu vực này khi khu vực khác vẫn còn trống.- vòi hoa sen hỏng, khu spa cũ thậm chí khăn tắm còn khô cứng vì quá lâu không thay. Ngay trước sảnh tiếp đón của spa có 1 vũng nước mà nhân viên không thấy.- Đồ ăn nhà hàng tệ.Chúng tôi ở phòng, vì đúng vào ngày áp thấp mưa bão nên không thấy hài lòng với bất cứ dịch vụ nào của khu nghỉ. . Dịch vụ và phong cách phục vụ của nhân viên kém
 Sạch sẽ, nhân viên tốt, rất tốt và thoải mái 
 Lần đầu đặt phòng qua chudu24, tôi cũng hơi lo lắng vì không biết mọi thứ sẽ thế nào..Tuy nhiên khi bắt đầu bước vào Thiên Hải Sơn, mọi lo lắng của chúng tôi đã hoàn toàn tiêu tan. Khách sạn sạch đẹp, rộng r&atildei, rất nhiều cây xanh..đội ngũ nhân viên thực sự thân thiện và mến khách, hồ bơi quá sạch mặc dù thời điểm chúng tôi đến không có quá nhiều khách lưu trú. Có một điểm cộng nữa cho Thiên Hải Sơn: lúc đặt phòng qua chudu24, chúng tôi đặt loại phòng rẻ nhất là phòng hướng núi nhưng lúc đến nhận phòng..Thi&ecircn Hải Sơn đã dành cho chúng tôi một bungalow (biệt thự sát biển) vì có một đoàn khách công ty khác ở hết loại phòng mà chúng tôi đã đặt. Đó thực sự là một bất ngờ thú vị cho kỳ nghỉ của chúng tôi. Cám ơn Chudu24 và Thiên Hải Sơn! . Cám ơn Thiên Hải Sơn, chúng tôi sẽ còn quay lại
 Всё! . Xuất sắc
 ngắm biển tuyệt vời, gần khu trung tâm, ăn uống và vui chơi giải trí nói tóm lại là 1 chuyến du lịch thật vui và nhìu ý nghĩa, NV thân thiện, khách sạn thoáng mát, phòng ngủ rộng rãi và sạch sẽ. Tôi sẽ trở lại Sunflowers nếu như đến Quy Nhơn. . rất tốt, khách sạn luôn sạch và phòng ngủ thoáng
 Vị trí trung tâm tiện đi lại ăn uống Ko có cảm nhận gì cả.  Vị trí trung tâm tiện đi lại ăn uống
 Sạch, nhân viên thân thiện và nhiệt tình, trang thiết bị mới Khách sạn này là lựa chọn rất tốt cho những ai du lịch khám phá, muốn tiết kiệm chi phí. Phòng nhỏ, nhưng đầy đủ đối với những ai không muốn giam mình lâu trong khách sạn. Nằm trên đường phố lớn, ngay trung tâm thành phố. Dễ dàng đặt xe khác đi các tỉnh với xe trung chuyển đón ngay tại khách sạn. . Khách sạn nhỏ gọn, tiết kiệm
 Nhan vien than thien , nhiet tinh Khach san cu , ko den ba sao , an sang co vai mon binh thuong, khan , darp cu ky can thay moi ..  Ky nghi that toi te , toi se ko den ks nay
 Phòng sạch sẽ nhưng lễ tân khách sạn không đẹp như Chudu24 đăng trên web..  Khách sạn Trần Hà Nội
 Tốt! . Danh gia KS Lan Rung
 Phụ đề tiếng Nga ở khắp mọi nơi. Vị trí tuyệt vời. .Tuyệt hảo
 Vị trí, diện tích phòng, sân trước rộng rãi Khách sạn Giếng Ngọc đã tạo cho gia đình tôi 1 kỳ nghỉ hoàn toàn thoải mái.Lời khuyên cho tất cả mọi người là nên ở tầng 5 - có sân thượng rộng rãi, thoáng mát, nhìn ra biển. . Chất lượng phục vụ, chất lượng phòng rất tốt
 - Về chất lượng phòng, chế độ ăn uống, thuê xe đi tham quan, đưa đón sân bay: đánh giá khá tốt.- Ý kiến góp ý:+ Nên bố trí nước suối 1 hoặc 2 chai ban đầu miễn phí cho khách hàng sử dụng. Từ chai thứ 3 trở đi hãy tính tiền.+ Khách hàng để quên đồ tại Phòng nghỉ số 222, khi về tới TP.HCM kiểm tra lại mới biết quên 1 máy chụp hình nhưng gọi điện hỏi lại Lễ tân tại Resort thì được trả lời là không có. Cần điều chỉnh lại những sơ sót đó để tên tuổi của ATC Resort được nhiều khách hàng biết đến.Trên đây là 1 số ý kiến đánh giá về chuyến đi Côn Đảo vừa rồi của Đoàn khách chúng tôi.Xin cảm ơn..  Nhận xét về Chất lượng phục vụ tại ATC Resort Côn đảo
 Tiện nghi đầy đủ , phòng đẹp và view toàn cảnh thành phố và hồ Xuân Hương tuyệt vơi Chúng tôi có kì nghỉ 2 ngày môt đêm tại Đà Lạt cho honeymoon sau đám cưới.Rum Vàng là sự lựa chọn chính xác của chúng tôi.Khách sạn trang trí đẹp , tiện nghi và thái độ phục vụ của nhân viên cũng rất nhiệt tình . Nếu có quay lại Da Lat thì Rum Vàng vẫn là sự lựa chọn của chúng tôi . . Điểm đến hấp dẩn cho những ai đến Đà Lạt
 负一楼的Spa和massage很差。 . Xuất sắc
 Phòng tương đối nhỏ, rất gần với cà phê mới. Đó là phố Fan Laowu. Môi trường sạch sẽ và ông chủ rất nhiệt tình.Xuất sắc
 Nhà gỗ bên bờ biển và nhà hàng cạnh biển. . Kỳ nghỉ bên bờ biển đáng yêu 
 Nó cảm thấy như ở nhà. Loan và vợ chỉ là đáng yêu! . Cảm giác như ở nhà 
 Tiện nghi tuyệt vời Nhìn xuống hồ. Khách sạn tuyệt vời - chúng tôi rất thích ở đây 
 Lage ist super . Rất tốt
 Tôi đến ở tại khách sạn Monaco Đà Nẵng vào đầu tháng 5 vừa qua. Cảm thấy rất thoải mái. Thực đơn phong phú. Từ khách sạn tôi có thể đi bộ ra biển để tắm rất nhanh. Nhân viên cũng nhiệt tình. . View đẹp
 Cảm ơn Khách sạn Galliot đã làm cho tuần trăng mặt của chúng tôi thêm ý nghĩa. Cảm ơn món quà sinh nhật khách sạn dành tặng cho 1 vợ chồng chúng tôi. Nhân viên chuyên nghiệp và thức ăn tại khách sạn rất ngon. Tôi thật sự ấn tượng với món gà sốt BBQ tại khách sạn. Tuyệt! . Trăng mật tuyệt vời
 Trang tri long lay ,buoi don giao thua that la vui ,nhung neu vui hon co man nhay dam . Hai ngay nghi tai khach san sao ma nhanh qua ,luc ve chung toi con luu luyen va cam thay that tiec ,gia minh co nhieu ngay nghi de o ca tuan cho da ,Phong nghi rong rai thoang mat ,thuc an rat ngon ,voi nhac du duong em dieu ,Nhan vien phuc vu tan tinh chu dao .Dem don tet that la vui ,gia ma co nhay dam chac con vui nua ,Sang nam toi se dua ca gia dinh tro lai o vai ngay .Mong moi nguoi cung den cho vui . Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Vi tri tuyet voi ,toa lac tai trung tam thanh pho da lat .Hay den mot lan ban se muon den mai main. . Tuyet voi
 Cảm ơn Chudu24 đã đặt giúp phòng có vị trí view tốt, phòng lớn, nhân viên chudu24 nhanh, nhiệt tình, tư vấn chu đáo. Tuy nhiên, có một số điểm của Khách sạn Mayana Đà Nẵng chưa tốt:- Phòng có muỗi khiến cho con mình bị đốt- Nhà tắm cửa kéo rất chặt, khi kéo gây ra tiếng động lớn- Đồ ăn sáng rất chán- Nhân viên khách sạn không cười, ít thân thiện.  Khách sạn chưa tốt lắm
 Nệm quá cứng Nơi. Nơi đáng yêu 
 Phòng SPa cần thay đổi sạch sẽ . Thật tĩnh lặng, thật bình yên, thật thoải mái. .... Tất cả gợi lên một khung cảnh thật chậm rãi, yên bình. . Tốt
 Khách sạn tồi tệ nhất! .Kém
 Gia đình mình đã có 1 kỳ nghỉ thú vị. Không khí trong lành, khuôn viên rộng lớn , có rất nhiều cây nguyên sinh, Có đến 3 hồ bơi chia từng rất hay, nhưng đã xuống cấp, hơi dơ, cũ kỷ, hình như không có hệ thống lọc nước tự động.Phòng ốc bình thường, hơi nhỏ. Nhưng được cái có đầy đủ thiết bị : bình nấu nước siêu tốc , máy sấy, nón nylon trùm tóc (ở các resort dưới 4 sao bây giờ hay ăn gian phần này).Mình rất ưng ý chổ: họ bố trí nhiều nhà vệ sinh ở các vị trí thuận tiện và sạch sẽ luôn có sẳn giấy vệ sinh. Dọc đường có trang bị nhiều thùng chứa rác , kêu gọi bảo vệ môi trường - thể hiện tinh thần văn minh rất tốt.Nhà hàng nấu ăn không ngon, không hợp khẩu vị người Sài Gòn, thịt rừng không tươi có mùi ương, mình nhờ họ làm lại, phục vụ rất khéo léo biện hộ và cho làm lại nhưng vẫn dỡ. Số lượng món cho Buffer cũng tạm, nhưng không ngon và rất thiếu chất đạm.Tiếp tân dễ mến, do nhà mình tới checkin rất trể nên có nói trước sẽ check out vào khoảng 14h, họ đã vui vẻ chấp thuận , và thật sự mình đã checkout lúc 15h.Dự định sẽ quay lại Madagui Forest Resort & Spa vào dịp Tết , hy vọng sẽ được ăn ngon hơn. . Có cái được có cái không.
 Vị trí thuận lợi, phòng rộng rãi, check in sớm . Khách sạn có vị trí đẹp,thuận tiện cho việc đi lại
 Mình và bạn trai đã ở khách sạn River Prince trong hai đêm. Căn phòng tụi mình ở rất rộng, đây có lẽ là khách sạn có diện tích phòng lớn nhất mà mình từng thấy. Nội thất trong phòng không nhiều lắm nhưng ít nhất thì căn phòng cũng mang lại cho mình cảm giác ấm áp và an toàn.Giá phòng có bao gồm cả bữa sáng, tuy nhiên số lượng món ăn Châu Á được phục vụ nhiều hơn là các món ăn phương Tây, điều này cũng dễ hiểu thôi vì tôi đang du lịch ở một nước châu Á. Dịch vụ chăm sóc khách hàng của khách sạn rất tuyệt vời, mặc dù là một khách sạn còn khá mới nhưng mình tin họ sẽ có nhiều thành công trong tương lai. . Khách sạn tuyệt vời
 2 vợ chồng mình ở&nbspVilla Ocean View, phòng thiết kế đẹp, rộng r&atildei, tuy các trang thiết bị chưa có gì xuất sắc hơn hơn các nơi khác nhưng mình rất hài lòng thái độ phục vụ của nhân viên. Mọi người tư vấn rất nhiệt tình về chuyện sử dụng Shuttle bus đến Hội An và Đà Nẵng(miễn phí) tuy nhiên vợ chồng mình đã thuê xe riêng.&nbspSáng hôm sau vợ chồng mình ăn sáng khá trễ, thường là 10h hết nhưng resort vẫn còn đủ thức ăn cho đến 10h30. Thức đơn khá phong phú, tuy không xuất sắc nhưng có thế chấp nhận được. Trái cây tráng miệng được thay bằng yogurt trái cây, waffle và pancake nên vợ chồng mình rất thích. Chiều vợ chồng mình xin check out trễ (2pm) vẫn dc chấp nhận, đồ đạc gửi lại tới 6h vì 2 vợ chồng đi dùng sauna & steamy bath (free khi đặt phòng), thay quần áo rồi ra sân bay. Mọi người rất nhiệt tình và dễ thương . Sandy Beach - Dịch vụ rất tốt
 Thiết kế khách sạn tạm ổn, trang thiết bị cũng ok. Từ khách sạn đi tham quan Hạ Long gần, còn dạo qua làng chài vào những buổi sáng sớm là những trải nghiệm thú vị. Bữa ăn sáng và bữa tối ngon, nhưng thực đơn ít món chọn lựa, và không thay đổi hàng ngày. Chỉ có điều về thái độ của nhân viên khách sạn tôi không hài lòng, cô phục vụ phòng tôi không biết tên. Chúng tôi nhờ dọn phòng nhưng khi trở về phòng vẫn bề bộn, không thay đổi gì nhiều, dạng dọn cho có. Tôi có ý kiến khách sạn cần xem lại cung cách phục vụ của nhân viên đó. Xin cảm ơn..  Nhận xét về nhân viên
 View đẹp, thiết kế tổng thể dễ thương. Phục vụ tốt, kể cả nhân viên lễ tân và nhà hàng. Nhưng phòng ốc hơi cũ, toilet quá cũ, ăn sáng đồ bị nguội vì không để hhe65 thống giữ nóng đồ ăn nên thức ăn khó nuốt. Lời khuyên về ngắm cảnh: Nếu ở khách sạn này bạn cố gắng đặt sớm để có phòng hướng biển, view đẹp. còn nếu phòng hướng khác thì buồn lắm..  Địa điểm tốt, có view đẹp
 Vị trí . Tuyệt quá 
 Biển đẹp Không quay lại . Phòng vệ sinh nhìn hơi sơ sài và bẩn
 Không có gì thân thiện với nhân viên, trung tâm mua sắm, bia tươi miễn phí (BIA HOI). Ở rất tốt tại thành phố Hà Nội 
 Hiệu quả cách âm của căn phòng không lý tưởng. Căn phòng nhỏ nhưng rất sạch sẽ. Mặc dù căn phòng không có cửa sổ, nó chỉ cho chúng tôi nghỉ ngơi yên tĩnh, vì đường phố Hồ Chí Minh ồn ào và có tiếng xe máy rít vào giữa đêm. Vị trí này là tuyệt vời, và bạn có thể đi bộ đến các điểm tham quan và đường Fan Wu Lao. Tốt nhất là người phục vụ. Thời gian nhận phòng của chúng tôi là 3:00 sáng, nhưng người phục vụ đã đợi chúng tôi. Trong thời gian lưu trú, một người phục vụ khác, Nancy, đã giúp chúng tôi đặt xe buýt mở, chuyến đi trong ngày sông Mê Kông, đặc biệt thân thiện và kiên nhẫn, và vì Tết Nguyên đán Nhiều xe buýt đã được đặt đầy đủ. Nancy cũng đặc biệt yêu cầu chúng tôi yêu cầu một vài công ty chọn một chiếc xe buýt ngủ đường dài rẻ hơn cho chúng tôi, một chiếc xe buýt chỗ ngồi ngắn, đặc biệt là cho khách hàng. Rất tốt 
 Cảm ơn chị Phụng đã nhiệt tình giúp đỡ. Mình rất thích nơi này và đã có một kỳ nghỉ tuyệt vời. . Wonderful place
 Nhân viên tốt đẹp và có sẵn.Tuyệt vời
 Làm việc trong tiến trình trên bãi biển Nhà hàng tuyệt vời Bạn bè cá nhân SPA.Tốt
 Khách sạn sang trọng, tiện nghi & thuận tiện cho việc đi lại vì nằm gần khu trung tâm TP. Khách sạn tọa lạc ngay trong khu trung tâm thành phố dành cho khách du lịch. Tuy nhiên, lối đi vào khách sạn hơi nhỏ. Phòng thoáng, sạch , đẹp và đầy đủ tiên nghi. Khá thoải mái khi lưu lại đây. . Thuận tiện cho các hoạt động vui chơi giải trí
 Vẫn không có thang máy, quá kinh khủng để mang theo hành lý. Vị trí thực sự tốt, ngay phía sau nhà thờ, bạn có thể thuê xe máy tại nhà, tất cả các loại dịch vụ đều thuận tiện, bữa sáng đơn giản nhưng ngon miệng. Giá rất cao, nó vẫn là một cầu thang cao không có thang máy, và hành lý quá đau đớn. 
 Khách sạn ở vị trí thuận tiện, nhưng phòng hơi bí và ăn sáng chưa đa dạng.  Tạm được
 Mọi thứ đều ổn với giá đó Giá rẻ, ăn sáng ok, yên tĩnh, khu vực tốt. Khách sạn đơn giản giá rẻ trong khu vực yên tĩnh không xa evetything 
 Lòng hiếu khách của bạn Nhân viên rất tốt và thân thiện. 
 co bai bien rieng thân thiện với gia đình, khung canh dep, nhan vien nhiet tinh va hieu khach, neu co co hoi se quay tro lai. toi da gioi thieu cho nhieu ban be ve khach san nay. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nen o beach side.  salonpas
 Kiến Trúc đẹp, sang trọng mang phong cách vừa cổ điển nhưng rất tiện nghi & phong cách hiện đại Thư giản, Giảm xtress, phục hồi sức khoẻ & Vui Vẻ bên Gia Đình. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Bạn sẽ rất hài lòng vì sự chọn lựa nghĩ ngơi tại Sunrise Nha Trang. . Quốc Anh
 gần sân bay khách sạn nằm ở vị trí thuận lợi gần sân bay tân sơn nhất, phong cách phục vụ chưa được tốt, nhà VS thiếu giấy VS khi hỏi lễ tân thì ko đc đáp ứng, có lẽ sẽ không đến lại lần thứ 2, tuy giá rẻ nhưng phục vụ kém hơn nhà nghỉ bình dân. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: gần sân bay.  địa điểm được nhưng phục vụ chưa được tốt
 khung cảnh đẹp, hiện đại, Lãng mạn, các bar ngoài trời sát bờ biển làm cho con người gần gũi với thiên nhiên, Tôi cảm thấy khách sạn đầu tư rất thích đáng, vừa hiện đại và vừa gần gũi thiên nhiên, có nắng , có gió và có biển thật lãng mạn, và đặc biệt ấn tượng các quầy bar(tuy rằng về đêm chưa có khách sử dụng),cảm đã Eden Phú Quốc cho tôi 1 cảm giác thật sự thoải mái và hạnh phúc . yên tĩnh, khung cảnh đẹp
 Thường xuyên đi công tác Đà Nẵng nhưng đây là lần đầu tiên tôi chọn ở khách sạn Eden Plaza.Khách sạn mới nên phòng ốc, tiện nghi rất tốt, đặc biệt internet tại khách sạn khá nhanh, vì công việc của tôi phải dùng mạng nhiều nên về điểm này tôi thấy rất hài lòng. Tuy nhiên về thực đơn ăn sáng còn hơi hạn chế cần phải bổ sung phong phú hơn thì ok. . Kỳ nghỉ thoải mái
 Vị trí, bà <3, trứng rán. Khách sạn đẹp 
 Không có gì là thân thiện của nhân viên, luôn luôn mỉm cười !!! .Xuất sắc
 wifi gần như không sử dụng được. Đem lap đi theo để làm việc mà không thể làm gì được! Nhân viên pv niềm nở và nhiệt tình , phòng sạch sẽ, địa điểm rất tiện đi lại. . Tốt
 Tôi hài lòng khi ở Arcadia Resort Phú Quốc. Hy vọng trong tương lai gần, Arcadia Resort Phú Quốc có thể xây thêm hồ bơi. . Arcadia Resort Phú Quốc
 Phòng rộng rãi, toilet rộng, sạch sẽ Victoria Resort là một điểm đến lý tưởng cho kỳ nghỉ của gia đình có con như chúng tô. Resort có đầy đủ tiện ích giải trí cho các cháu nhỏ: hồ bơi, cầu lông, khu vui chơi và dĩ nhiên cả bải biển nữa.Tuy nhiên tôi nhận thấy diện tích vườn cây tuy rộng nhưng cây xanh chưa được chăm sóc tốt nên không đẹp và xanh như một số resort khác ở Phan thiết mà gia đình tôi đã ở.Bữa sáng còn nghèo nàn, không đa dạngBờ biển có nhiều đá nên không có những trò chơi trên biển Lời khuyên về giải trí ban đêm: Tại khu vực resort không có nhiều dịch vụ giải trí ban đêm, bạn nên bắt taxi đi khoảng 5km nữa sẽ có nhiều bar và quán ăn . Nơi nghỉ dưỡng lý tưởng
 Tôi đến Phan Thiết lúc 11h30 và có điện thoại cho Resort Minh Tâm xin nhận phòng sớm hơn giờ quy định, chị Lễ tân vui vẻ trả lời được và tiếp đón gia đình tôi rất thân thiện.Resort nằm sát biển rất thoáng mát, phòng sạch sẽ.Khi gia đình chúng tôi ra về người chủ của Resort ra tận xe Taxi để chào tạm biệt.Hai ngày nghỉ tại đây gia đình tôi thấy rất hài lòng, xin cảm ơn Resort Minh Tâm và cũng không quên cảm ơn Chudu24 đã nhiệt tình vì tôi gọi điện đặt phòng vào giờ nghỉ trưa nhưng nhân viên vẫn nhiệt tình trả lời những thắc mắc và cách thức thanh toán.Tôi biết đến Chudu24 qua Internet và với dịch vụ của Chudu24 tôi không phải bận tâm cho việc tìm kiếm phòng khách sạn.Xin cám ơn rất nhiều! . Xin cảm ơn Chudu24
 Lãng man, thân thiện, tiện nghi Lãng man, thân thiện, tiện nghi . Du lịch gia đình với nhiều người thân
 ok Lời khuyên về ngắm cảnh: canh dep . Dynasty Beach Resort
 Nhà trọ tốt nằm bởi gia đình tốt.Rất tốt
 Khách sạn sạch, đẹp, thiên nhiên và thân thiện. Khách sạn rất đẹp! Là nơi lý tưởng cho tôi nghỉ ngơi sau những ngày làm việc mệt mỏi! Nhân viên phục vụ nhiệt tình, thân thiện. ^:^ . Là nơi lý tưởng để nghỉ dưỡng
 Nói chung mình thấy khách sạn nhỏ, phòng cũng nhỏ, nếu để nghỉ vài giờ thì Ok, nhưng nếu đi du lịch như mình gồm nhiều đồ đạc thì không biết để vào đâu, cảm giác chật chội, được cái gần trung tâm, tiện việc tham quan, mua sắm..  Phòng nhỏ
 Vi Tri thuan loi, nhan vien than thien, Gia phong phu hop Nhin Chung la on, tuy nhien thiet bi phong tam da qua cu, phong co nhieu mui am moc, Nha hang ko phuc vu 24/24h . Tot, thuan tien cho cong viec cua toi
 Nothing Every thing . Xuất sắc
 Mọi cái đều ở mức dưới trung bình. . Khách sạn chất lượng dưới mức trung bình
 beautyful garden Very good location near the beach. But staff was quite disinterested:-) Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: On the beach, quiet place. . good location
 vị trí ,phục vụ ,nhà hàng Vị trí khách sạn thuận lợi nằm ngay trung tâm,khách sạn mới nhưng phòng hơi nhỏ và ngộp. . Nhân viên nhiệt tình,phòng diện tích nhỏ, vị trí
 - Giá phòng khá cao - Địa điểm & dịch vụ.Tốt
 Vị trí tuyệt vời, nhân viên hữu ích, ăn sáng tốt, phòng đẹp. Vị trí tuyệt vời, khách sạn tuyệt vời 
 Khách sạn một sao! Chỉ địa điểm?. Người tốt 
 Ăn sáng là tốt. Lượng nước nóng cũng đủ, không giống như nhiều phòng ở Việt Nam, không có nước nóng để tắm. Vị trí tốt, đi bộ đến hồ Hoàn Kiếm rất gần. Sếp và cặp đôi cũng rất nhiệt tình. Ở lại lần thứ hai 
 Một khách sạn ấm cúng với các phòng cho du khách vô duyên. . Hà Nội thịnh soạn. 
 vị trí.Tốt
 Tôi thật sự thất vọng khi lưu trú tại khách sạn này. Nhân viên không nhiệt tình. Về phòng ốc: phòng hư cửa ra vào , phòng nhỏ , phòng không sạch sẽ..   Tôi sẽ không bao giờ quay lại Khách Sạn Real Hà Nội (Real Việt Nam) nữa.   . Tệ không thể tệ hơn
 Sofort wieder . Xuất sắc
 tiếng ồn liên tục từ một nhân viên câu lạc bộ gần đó khoảng.Chấp nhận được
 Rất gần sân bay.Tốt
 Bố trí xe để cho khách đi , quá chậm . Góp ý
 Chất lượng phục vụ tốt, phòng khách sạn thoáng, vị trí đẹp có thể nhìn Sài Gòn về đêm.Tôi rất thích, vệ sinh sạch, nếu được sẽ trở lại trong ngay gần đây.Thanks. . Đánh giá
 Vị trí ngay hồ Xuân Hương, có quán cafe thuận lợi thư giãn ngắm hồ, phòng mang phong cách cổ xưa, biệt thự. Ngoài vị trí đẹp thì khách sạn này còn nhiều hạn chế. Chất lượng phòng không tốt, nhân viên và quản lý thiếu chuyên nghiệp. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nên chờ khách sạn có cải tiến hơn hoặc giảm giá bán.  Địa điểm tốt nhưng còn thiếu chuyên nghiệp
 Nhân viên thân thiện, gần các cửa hàng và nhà hàng, hơi xa thành cổ nếu bạn đang đi bộ, ăn sáng. nhân viên tốt 
 địa điểm tốt, phòng ở dễ chịu Tôi đã có kỳ nghỉ tương đối dễ chịu ở khách sạn này. Thái độ của lễ tân tốt, cách làm việc linh hoạt. Tuy nhiên phục vụ phòng không được tốt, thiếu một số tiện nghi. Nhân viên bảo vệ không niềm nở. Ăn sáng khá ổn nhưng hệ thống thoát khí không tốt khiến ăn xong người toàn mùi thức ăn. Nhìn chung là nếu bạn muốn ở một khách sạn với giá tiền vừa phải, phòng ốc sạch sẽ và ở vị trí thuận tiện để ngắm cảnh và mua sắm thì đây là một lựa chọn tốt. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Vị trí rất tốt, dịch vụ và giá cả vừa phải với một khách sạn ba sao..  Vị trí thuận tiện nhưng hơi đông đúc
 הERY HELPFUL FAMILY AND VERY NICE PLACE. HIIGHLY RECOMENDED . Xuất sắc
 Wifi không ổn định Vị trí chiến lược và cơ sở vật chất tốt với giá cả phải chăng. tất cả đều tốt 
 Sạch , đẹp, sang trong, có điều hòa Khách sạn gần chợ, đi bộ khoảng 15. Sạch , đẹp, có điều hòa, yên tĩnh, không ồn ào. Có taxi trước cổng thuận tiện đi lại.Buffe tàm tạm. Good Lời khuyên về giải trí ban đêm: Ks cũng có bar, tuy hơi buồn. Gần Sammy nên cũng Ok. có thêm karaoke thì hay. . Khách sạn đẹp, sạch, nhân viên phục vụ tốt
 Tất cả mọi thứ, giá cả, chất lượng, vị trí.Tốt
 Cảnh quan đẹp, phục vụ, ăn uống rất tốt . Đánh giá khách sạn
 Vị trí thuận tiện đi lại, hơi xa biển nên không thuận tiện cho đi tắm biển. Ăn sáng ở khách sạn hay ở phố đều ổn. Phòng hơi chật và thiếu ánh sáng tự nhiên. Phòng sạch sẽ, tiện nghi trong phòng tốt..  Vị trí, tiện nghi trong phòng tương đối tốt nhưng phòng chật, thiếu ánh sáng tự nhiệm
 nhan vien phuc vu nhiet tinh . Rất tốt
 Vị trí tốt. Dịch vụ tốt và nhân viên thân thiện và có sức chứa. Yên tĩnh nhưng gần trung tâm.Tuyệt vời
 Nhan vien k than thien Phong rat do va hoi Khach san dua chung toi phong k nhu da dac Do an ok Gan trung tam . Kém
 Qua bốn ngày ở khách sạn, tôi thấy khách sạn tuy nhỏ nhưng rất đầy đủ tiện nghi, nội thất phòng cũng rất lịch sự và đầy đủ khiến khách cảm thấy rất thoải mái. Nhân viên rất chu đáo, nhiệt tình với khách. Dịch vụ giặt là tốt, giá rẻ. Khách sạn có vị trí thuận tiện cho việc tham quan thành phố và ăn uống. Dịch vụ ăn sáng còn chưa chất lượng lắm. . Khách sạn nhỏ nhưng lịch sự
 Vị trí, nhân viên và thoải mái. Giá trị lớn. . Hoàn hảo 
 Phòng đẹp nhân viên nhiệt tình thân thiện. . Nghỉ dưỡng
 Sach se, thiet ke dep va yen lanh Thu gian hoan toan sau nhung ngay lan viec met moi . Thu gian hoan toan
 Bể bơi đẹp, resort nhiều cây xanh, tương đối mát mẻ và yên tĩnh. Có cả dịch vụ cho thuê xe máy hết sức thuận lợi trong việc di chuyển tới nhiều địa điểm trong thành phố Phan Thiết, đỡ tốn tiền taxi khi đi ít người. Nhưng có lẽ ko nên đi xe máy vào thành phố sau 7h tối vì đường rất vắng . Hài lòng với Golden Coast
 Đóng phòng Gần chợ Bến Thành. Bồn cầu bị hỏng và không được sửa chữa. Phòng tắm khó hiểu làm thế nào để sử dụng nó. 
 Tôi đã nhận được những dịch vụ rất tuyệt vời tại Intercontinental Aisiana Sài Gòn trong thời gian ở đây. Khách sạn khá mới nên mọi thứ đếu có vẻ lấp lánh. Sauna, phòng xông hơi, phòng tập thể dục và hồ bơi đều quá tuyệt vời. Ngay cả những căn phòng hạng tiêu chuẩn cũng rất đẹp, nhưng nhược điểm là không có Wifi miễn phí.Thực đơn gồm 4 phong cách để lựa chọn.Vị trí khách sạn khá tốt, chỉ mất 5 phút để đi đến bưu điện, Nhà thờ Đức Bà, Diamond Plaza. Đi taxi đến chợ Bến Thành chỉ phải trả khoảng US$1,50.Chúng tôi chỉ mất 5 phút để đi đến phòng massage (My spa), 8 và 15 phút để đi bộ đến 2 nhà hàng nổi tiếng của Sài Gòn. Khách sạn còn liên kết với một trung tâm mua sắm nhỏ bên trong với nhiều như yếu phẩm cần thiết.Intercontinental là một khách sạn tốt không có điểm nào để phàn nàn. . Tuyệt vời và Thuận tiện - Không thể chê vào dâu được.
 卫生条件一般，蚊虫较多 离机场步行约15-20min，做为转机住宿比较满意.  Chấp nhận được
 Giá hợp lý, phòng sạch sẽ thoải mái, nhân viên dễ thương và rất nhiệt tình. . Rất tốt.
 Khách sạn Galliot, Nha Trang mới xây nên cơ sở vật chất rất tốt. Giá cả rất hợp lý. Hoàn toàn hài lòng về chất lượng & phong cách phục vụ. . Khách sạn tốt
 - Phòng ở: mình ở villa pool ocean view, phòng và view khá đẹp, phòng tắm lộ thiên, hồ bơi riêng rất đẹp, nằm trong phòng nhìn ra hồ rất đã. Nhưng phòng đã bị ẩm mốc, một số chỗ, gối tựa lưng hơi cứng, cửa gỗ đã bạc màu, TV CRT quá cổ, cần duy tu.- Thức ăn: buffet sáng không ngon lắm. Buổi tối mình ăn gọi món, các món Việt làm ngon hơn các món Tây, giá cả cũng không quá đắt. Nhưng giá nước hơi mắc.- Phong cách phục vụ: nhân viên niềm nở, thân thiện.- Tiểu cảnh xung quanh resort rất đẹp và công phu so với tầm 4*, hơn nhiều resort 5* mình đã từng ghé. - Oceania Spa thiết kế đẹp, view đẹp, nhân viên nhiệt tình tuy nhiên cái giá, nên xem lại, với mình là hơi chát.- Buffet tối thứ 7 có ca nhạc, chỉ có một bác ca sĩ người Canada với các bài hát nổi tiếng qua các thập niên, quen thuộc, nhưng hát sáng tạo và giọng ca rất hay.Nói chung là điểm lại sau 1 ngày ở đây là điểm hài lòng nhiều hơn. . Review Romana resort
 Nhân viên nhiệt tình Phong cách của khách sạn khá kén khách.  Khách sạn có phong cách
 Ban công hướng biển, đã đã. Trang thiết bị hiện đại, có loa nghe nhạc trong phòng ( mò mấy cái nút một hồi mới bik ) Tuyệt vời, trên cả tuyệt vời, mình muốn đi thêm một lần nữa. Có điều tour 4 đảo khách sạn đặt cho mình thời gian dừng lại ở mỗi đảo hơi ít do tàu xuất phát muộn. Đồ ăn sáng do làm chủ yếu theo mùi vị của khách Tây nên mình ăn không hợp vị lắm, thứ nào cũng nhạt nhạt không đậm đà. Nhưng đc cái mình thuê xe máy đi ăn hàng thì rất rẻ mà ăn lại ngon. Khách sạn lại đối diện Sailing bar nên tối qua đó chơi cũng zui. . Khách sạn đẹp, view đẹp. ở rất sướng
 Khách sạn Gopatel Golden Palace, Đà Nẵng mới xây và nằm ngay khu vực trung tâm, ăn uống cũng tiện lợi, cách sân bay chỉ khoảng 5-10 phút đi xe. Khách sạn có dịch vụ miễn phí đưa đón sân bay rất tiện lợi. Nhân viên upgrade hạng phòng lên cho tôi, vì biết tôi đi cùng gia đình và con nhỏ.Phòng view Cầu Rồng và thành phố khá đẹp. Phòng ở tầng càng cao thì view càng đẹp, ngắm được thành phố Đà Nẵng bình minh và về đêm. Phòng ốc và trang thiết bị rất mới.Nói chung tôi hài lòng trong thời gian ở tại khách sạn Gopatel Golden Palace. . Khách sạn tốt, nhân viên thân thiện
 gan trung tam, co nhieu quan an, thuan loi cho viec di lai va an uong. Chuyen di lam viec thu vi, dia diem khach san thuan tien cho viec di lai va an uong..  dia diem trung tam, tot nhung nho
 Khách sạn Hilton Hanoi Opera sạch sẽ, nhân viên phục vụ chuyên nghiệp. Địa điểm trung tâm. . Đánh giá Khách sạn
 Mọi điều . Rất tốt! 
 Resort rất tốt, phòng sạch sẽ và thoáng mát, view đẹp. B&atildei biển của resort sạch và trong. . Kỳ nghỉ thú vị
 Thái độ phục vụ là trung bình và chi phí cho hai đêm được chi tiêu mà không có thông tin liên lạc rõ ràng. Âm thanh của công việc làm sạch quá lớn. Nó có một chút xa khu vực thương mại và phục vụ ăn uống. Các bãi biển tại khách sạn không được duy trì tốt. Bữa sáng khá phong phú. Căn phòng khá lớn. Gần cà phê mới từ Mũi Né. Hiệu quả chi phí. 
 phong 4 sao so voi 5 sao khoang cach qua xa, phuc vu binh thuong chat luong phong 4sao so voi 5 sao khoang cach xa qua theo toi phong yasaka khoang 3 sao.  ks yasaka
 vị trí đẹp, bãi biển riêng, hồ bơi Nhân viên phục vụ nhiệt tìnhGần biển . Có bãi biển riêng thích hợp cho gia đình
 Phòng ốc tốt, vị trí thuận lợi, phục vụ ổn Tốt . Thoải mái, thuận tiện, rất hài lòng.
 Resort thu tiền trước khi khách đến nghỉ Cảnh đẹp, phục vụ nhiệt tình . Tốt
 Những chiếc giường hơi quá khó cho nhân viên ưa thích, bữa sáng ngon. Khách sạn tốt ở một vị trí tuyệt vời 
 Đối với mức tiêu thụ chung của Daxie, giá 30 đô la đắt hơn một chút. Phòng rất đặc trưng, ​​đồ cổ, ông chủ rất tốt, bữa sáng là ngon nhất Việt Nam. .Tuyệt vời
 Từ lúc đến cho tới lúc đi, tất cả các dịch vụ ở Sofitel Legend Metropole đều tuyệt vời, tôi rất hài lòng. Các nhân viên phục vụ khách rất chu đáo và nhiệt tình, hướng dẫn tôi ngay cả những việc nhỏ nhất. Nhân viên ở đây nói tiếng Anh khá thành thạo nên rất tiện cho công việc cũng như dạo thăm đường phố Hà Nội. Các món ăn ở đây rất ngon, thuần Việt được chế biến từ các đầu bếp nổi tiếng. Các phòng đều sạch sẽ, tiện nghi, nội thất hiện đại tạo không gian thỏa mái dễ chịu. Sau những ngày làm việc vất vả thì đây là một nơi nghỉ ngơi lý tưởng. Khách sạn này nằm ở vị trí khá đẹp, gần các danh lam thắng cảnh nổi tiếng của thủ đô ngàn năm văn hiến. Wifi ở đây mạnh thuận tiện cho công việc hay trò chuyện tán gẫu với bạn bè. Nếu có dịp chắc chắn tôi sẽ trở lại đây một lần nữa. . Khách sạn tuyệt vời
 Vị trí tốt,nhân viên thân thiện,phòng ở khá.  Khách sạn ở được
 Phòng đẹp, khách sạn mới nhưng nhân viên chưa được lắm Khi vào khách sạn này tôi thấy mới mẻ và sạch sẽ vô cùng nhưng nếu như ấn tượng vê khách sạn đẹp bao nhiêu thì nỗi thất vọng về nhân viên lại bấy nhiêu. Mang tiếng là khách sạn 4 sao mà chẳng có nước mời khách khi khách ngồi đợi check-in. Thái độ nhân viên thì hững hờ, ăn nói chẳng vui vẻ, chẳng thân thiện gì cả. Nói thật chẳng muốn ghé lại chút nào. . Phòng đẹp nhưng thái độ phục vụ quá tồi
 Yên tỉnh, khách sạn mới, phục vụ tốt Có xẩy ra trường hợp mất đồ tại khách sạn, cần xem lại khóa phòng (phòng của tôi không tự động khóa khi ra ngoài. . thư giãn tốt
 Mọi thứ tốt đến xuất sắc. Nơi yên tĩnh tốt đẹp để ở. Nhân viên rất hữu ích. .Tốt
 Gần trung tâm, nhân viên thân thiện, phòng đẹp . Rất tốt
 Phòng lớn và sạch sẽ có ban công. bữa sáng tự chọn. Giá trị đồng tiền 
 Biển An Lâm Ninh Vân Bay không sạch, nhiều bùn. Không có lifeguard, không có sea sport nào ngoại trừ kayat. Phòng nhiều muỗi, chỉ có mỗi phòng ngủ có máy lạnh, nên các phòng khác hầu như không dùng được. Thức ăn rất ngon, nhưng quá mắc..  Biển không sạch
 Khách sạn Sammy Vũng Tàu không còn đủ tiêu chuẩn 4 sao. Nhìn bên ngoài thì đẹp, nhưng phòng thì xấu, không đẹp, phòng không cách âm tốt, dễ bị ảnh hưởng ồn ào ngoài hành lang, phòng bên cạnh. Buffet sáng thì nghèo nàn, chỉ vài món..  Chất lượng không tốt
 tinh ko co san bay nen viec di lai bat tien su yen tinh . Tốt
 Một phòng nhìn ra biển phía sau, chỉ có một chút biển, nhưng giá cả là như nhau. Một khách sạn có hiệu suất chi phí tuyệt vời, bữa sáng rất tốt, khách sạn có bãi biển riêng, dịch vụ rất tốt. .Xuất sắc
 Khu vườn rất đẹp . Tuyệt hảo
 Ngay trung tam pho co Vi tri trung tam ,phuc vu chu dao va don tiep an can niem no ,goc nhin rong ve huong Ho Hoan kiem tu tren cao that dep , thuan tien di lai va lam viec cung nhu di dao pho co Hanoi. Lời khuyên: Nen dat phong truoc vao nhung mua cao diem ,nhat vao mua Thu o hanoi . Khach san ngay trung tam pho co Hanoi
 Gần bãi biển Thực đơn sáng kém chất lượng, từ nước uống cho tới thức ăn. Giá phòng suite không phù hợp vì tiện nghi ko khác phòng thường là mấy, chỉ đc cái rộng hơn 1 chút. . Thực đơn sáng kém chất lượng
 Vị trí tốt, nhân viên tốt. ở lại trước sẽ ở lại 
 Bao gồm tất cả các bữa ăn và công viên chủ đề.Rất tốt
 Nha o cua khach san da qua xuong cap. khuon vien dep. khach san de hoi lang phi ve mat dia the va khuon vien Thich nhat khach san view bien! Ban dem duoc nghe tieng song bien! That tuyet voi.  Tàm tạm
 vi tri, tieu chuan phong, thai do phuc vu khach san nam o trung tam, rat thuan tien cho viec di lai. Phong oc sach se, thai do phuc vu rat tot dac biet la chu khach san . rat hai long
