 Phòng đẹp, sạch sẽ Khách sạn phù hợp với khách du lịch tìm hiểu văn hóa phố cổ Hà nội hoặc mua sắm, tuy nhiên nếu có ô tô riêng hơi bất tiện về chô dùng đỗ qua đêm. . Địa điểm tốt nhưng không có chỗ đậu xe
loại dịch vụ, rất hữu ích. chuột để
 Khách sạn ngay Vịnh Vĩnh Hy, phòng ốc sạch sẻ và giá cả phải chăng Nếu bạn đi bằng ô tô thì đường vào vịnh còn đang làm nên nhiều chỗ đi còn phải rón rén..  Khách sạn còn mới
một nơi tuyệt vời cho lướt ván buồm và kiteboarding. nhà hàng tuyệt vời cho các tiêu chuẩn Việt Nam. . tuyệt vời
Hotel là tốt. Đội ngũ nhân viên rất thân thiện và thoải mái. Tuyệt quá! . xuất sắc
 Vinpearl Resort Nha Trang thay đổi đa dạng món ăn, thêm món ăn Nhật Bản. . Vinpearl Resort Nha Trang thay đổi món ăn.
 1. Về vị trí khách sạn: Khách sạn nằm trong 1 con hẻm nhỏ trên con đường ngay trung tâm thị trấn. Nên chỉ cần bước ra khỏi cửa là đi được đến khu ăn uống, chợ và các quán cafe, bar của thị trấn, cực kỳ thuận tiện cho đi lại Nhưng cũng do trong hẻm mà tuy ở nơi sầm uất mà khách sạn vẫn rất yên tĩnh, có không khí thoải mái tách biệt không bị ảnh hưởng bởi xe cộ ồn ào...Khách sạn có tầm nhìn thoáng đ&atildeng, nhìn thẳng ra khu trung tâm của Sapa và cả về phía các d&atildey núi (đỉnh Fansipan). Ở vị trí trong khách sạn ngắm cảnh rất thích.2. Về nhân viên trong khách sạn: Mọi người từ lễ tân đến các bạn nhân viên phục vụ đều rất thân thiện, hiếu khách, mọi người luôn mỉm cười khi gặp khách. Khi khách có yêu cầu gì họ đều rất nhanh nhẹn và nhiệt tình giải quyết.3. Điều kiện vệ sinh trong khách sạn: Khách sạn rất sạch sẽ. Hệ thống nước nóng tốt. Đặc biệt luôn có hoa tươi và welcome fruit trong phòng. Dù nhỏ nhưng điều này làm khách cảm thấy được chăm sóc tận tình, tạo cảm giác vui vẻ cho khách.4. Nội thất và các phương tiện trong khách sạn: Đây có lẽ là điểm trừ duy nhất nếu các vị khách thật sự khó tính nhưng điều này thật sự không đáng kể. Vì tuy nội thất và các vật dụng trong khách sạn không mới toanh hoặc quá hiện đại, nhưng mọi thứ đều rất tốt, sạch sẽ và khá đẹp . HƠn nữa với mức giá của khách sạn thì điều này hoàn toàn hợp lý và không thể yêu cầu cao hơn.5. Bữa sáng và nhà hàng trong khách sạn: Đầu bếp khách sạn nấu ăn rất ngon. các bữa sáng tuy là gọi món theo set giới hạn sẵn nhưng đều rất ngon miệng . Đánh giá Fansipan View
Rất thân thiện và người hữu ích. Gần trung tâm. tuyệt hảo
centrale ligging leuke hotel midden in het centrum, goeie service en professionele personeel Lời khuyên về ngắm cảnh: khách sạn nằm ngay trong trung tâm thành phố . geweldige locatie en goeie service
Tốt vị trí địa lý, có rất nhiều cửa hàng sành ăn ngon xung quanh. Nhân viên dịch vụ tốt thái độ. . Tốt
Một số lượng rất nhỏ. hình ảnh không phù hợp với thực tế. Phòng đẹp thiết kế. Close to the beach. . tốt
 Ngay trung tâm, sát biển, dể dàng di chuyển Khách sạn có vị trí rất tốt, sát biển dễ dàng di chuyển, nhiều quán cafe và nhà hàng gần bên . Khách sạn ngay trung tâm, sát biển
Nice, đội ngũ nhân viên thân thiện tốt bữa ăn sáng. HỘI ĐỒNG chết
Nothing worth mentioning . Xuất sắc
 Xe ô tô để dươi hầm khi lấy ra hay đưa xe vào khó khăn, không tốt, nếu để có sân để xe ô tô thì khách sạn nầy được đánh giá 4 sao. . Nơi để xe ô tô
 gần trung tâm Ko có bồn tắm, đồ ăn sáng hơi ít món, gần trung tâm tiện đi lại . địa điểm tuyệt vời. nhưng đồ ăn sáng ít
 vị trí đẹp.  Vị trí tuyệt vời, nhưng đã cũ, đồ ăn ko ngon
Có một chút nấm mốc trong phòng Nice room lớn, ăn sáng tốt và đội ngũ nhân viên thân thiện. . xuất SAC
Quá nhiều trẻ em! Một số nhân viên rất tốt đẹp. Beautiful hotel và căn cứ. . tốt
 Tôi và gia đình lần đầu tiên đến Cát Bà và dừng chân nghỉ tại Holiday tôi nhận thấy Holiday phục vụ rất chu đáo và ân cần, niềm nở...Nói chung tôi không có gì phàn nàn cả. Nếu được trở lại với Cát Bà thì chắc chắn là tôi lại đến với Holiday và tôi cũng sẽ giới thiệu đến với người khác là bạn bè,người quen biết tới điều này. Xin chân thành cảm ơn . Cảm nhận về Khách sạn Holiday
 Phòng nghỉ tại Sài Gòn Kim Liên Resort, Nghệ An tốt, tuy nhiên ăn sáng rất không tốt, có một bữa sáng thức ăn (giò lụa) có mùi hỏng . Phòng nghỉ tốt
Thật không may, bữa ăn sáng buffet không phải là hấp dẫn. , HỘI ĐỒNG chết
 Dịch vụ của Chudu24 rất tốt. Nhân viên rất nhiệt tình, chu đáo. Mình đặt phòng sau đó đến gần ngày đi lại phải thay đổi nhưng chudu24 đã rất nhanh chóng giúp mình đặt lại theo lịch và không thu thêm bất kỳ khoản phí nào. Sau khi bay chuyến tối 5/11, mình đến khách sạn Phương Đông và ngay lập tức được nhận phòng nhìn ra quảng trường rất đẹp, vị trí khách sạn cũng rất thuận tiện cho công việc của mình. Cảm ơn Chudu24 đã giúp mình có một chuyến đi vui vẻ, thuận lợi. . Khách sạn Phương Đông-Vinh qua dịch vụ của chudu24
 Khong gianHồ bơiBuffet chiều Tôi hài lòng. Chỉ một điểm tôi chưa hài lòng đó là buffet sáng, ít món ăn hơn các khách sạn 4 sao tôi đã từng đến..  Tôi hài lòng
 Đây là lần thứ 2 chúng tối đến Phan Thiết, Việt Nam. Chúng tôi đã chơi lướt ván buồm và ván diều. Khách sạn xứng đáng với số tiền bỏ ra, tuy nhiên ngoại trừ các bữa ăn tối X-mas. Bữa sáng tại khách sạn ngon, nhưng bữa trưa và tối ko hợp. Tuy nhiên, còn rất nhiều thứ khác để lựa chọn quanh khu đó..  Du lịch biển Phan Thiết
 Khách sạn Moevenpick Saigon sẵn sàng chuẩn bị phòng cho chúng tôi khi chúng tôi chưa đặt phòng trước và phải đi ngoài đường lúc 10h đêm. Tôi ở trong phòng Deluxe một đêm trên đường đến Đà Lạt sau khi tôi trở lại vì chúng tôi đã bị lỡ lịch trình đo chuyến bay của Việt Nam Air bị hủy. Trong khi phòng Deluxe thật rộng rãi, phòng Executive của khách sạn thậm chí còn lớn hơn. Phòng ngủ cực kỳ thoải mái. Cả hai phòng đều được thiết kế đẹp với phòng tắm sạch sẽ, tươi sáng và rất long lanh, sự khác biệt là có một bồn tắm trong phòng Executive.  Minibar được rất tốt. Dịch vụ phòng tuyệt vời. Các nhân viên khá thân thiện. Chúng tôi đánh giá cao cho chuyến viếng thăm Cafe Cây Đa. Họ bán nhiều loại bánh mì tươi, cookies và các loại mứt. Một nơi lý tưởng dành cho người sành ăn bánh mì. . Tôi đánh giá cao khách sạn này
Một chạy ít gần bãi biển và các nhà hàng hải sản. Tốt cho một đêm
 phong dep ky nghi rât vui nhung thai do nhan vian nha hang chua duoc tan tinh,thuc an buffet qua don gian, nhung nhan vien tiap ta rat niem no va chu dao. Lời khuyên về giải trí ban đêm: dia diem thuan loi . khach san tot nhung thai do nhan vien khong tot
 Phòng tại khách sạn Lion Sea Đà Nẵng, thành phố Đà Nẵng sạch sẽ tuy trang thiết bị hơi cũ. Nhân viên thân thiện, đồ ăn sáng không ngon và không phong phú lắm. Tuy nhiên, khách sạn ở vị trí thuận tiện, sát bờ biển và quán ăn. Nói chung phù hợp với giá tiền. . Vị trí tốt
đáng giá của nó, không thể phàn nàn bất cứ điều gì. nhân viên thân thiện, vị trí đẹp. . tốt
 Khách sạn rất đẹp. Phòng ốc sạch sẽ. Nhân viên thân thiện, đón tiếp rất chu đáo. Tuy nhiên bãi biển không thích hợp cho những người mê tắm biển nhưng hồ bơi thì rất đẹp và sạch. . Đánh giá khách sạn The Cliff Resort & Residences
 vị trí sát biển Bố trí khách ở khu vực đang sửa chữa, nhân viên xây dựng thậm chí còn cởi trần làm việc rất mấ mỹ quan, trưa đi an ngang qua thấy 2 nhân viên nằm trên sofa ngủ...khách sạn không hề tôn trọng khách khi để chúng tôi lưu trú tại khu vực này khi khu vực khác vẫn còn trống.- vòi hoa sen hỏng, khu spa cũ thậm chí khăn tắm còn khô cứng vì quá lâu không thay. Ngay trước sảnh tiếp đón của spa có 1 vũng nước mà nhân viên không thấy.- Đồ ăn nhà hàng tệ.Chúng tôi ở phòng, vì đúng vào ngày áp thấp mưa bão nên không thấy hài lòng với bất cứ dịch vụ nào của khu nghỉ. . Dịch vụ và phong cách phục vụ của nhân viên kém
Sạch, hỗ trợ đội ngũ nhân viên là tốt. Đó là sự an ủi rất tốt
 Lần đầu đặt phòng qua chudu24, tôi cũng hơi lo lắng vì không biết mọi thứ sẽ thế nào..Tuy nhiên khi bắt đầu bước vào Thiên Hải Sơn, mọi lo lắng của chúng tôi đã hoàn toàn tiêu tan. Khách sạn sạch đẹp, rộng r&atildei, rất nhiều cây xanh..đội ngũ nhân viên thực sự thân thiện và mến khách, hồ bơi quá sạch mặc dù thời điểm chúng tôi đến không có quá nhiều khách lưu trú. Có một điểm cộng nữa cho Thiên Hải Sơn: lúc đặt phòng qua chudu24, chúng tôi đặt loại phòng rẻ nhất là phòng hướng núi nhưng lúc đến nhận phòng..Thi&ecircn Hải Sơn đã dành cho chúng tôi một bungalow (biệt thự sát biển) vì có một đoàn khách công ty khác ở hết loại phòng mà chúng tôi đã đặt. Đó thực sự là một bất ngờ thú vị cho kỳ nghỉ của chúng tôi. Cám ơn Chudu24 và Thiên Hải Sơn! . Cám ơn Thiên Hải Sơn, chúng tôi sẽ còn quay lại
 Всё! . Xuất sắc
 ngắm biển tuyệt vời, gần khu trung tâm, ăn uống và vui chơi giải trí nói tóm lại là 1 chuyến du lịch thật vui và nhìu ý nghĩa, NV thân thiện, khách sạn thoáng mát, phòng ngủ rộng rãi và sạch sẽ. Tôi sẽ trở lại Sunflowers nếu như đến Quy Nhơn. . rất tốt, khách sạn luôn sạch và phòng ngủ thoáng
 Vị trí trung tâm tiện đi lại ăn uống Ko có cảm nhận gì cả.  Vị trí trung tâm tiện đi lại ăn uống
 Sạch, nhân viên thân thiện và nhiệt tình, trang thiết bị mới Khách sạn này là lựa chọn rất tốt cho những ai du lịch khám phá, muốn tiết kiệm chi phí. Phòng nhỏ, nhưng đầy đủ đối với những ai không muốn giam mình lâu trong khách sạn. Nằm trên đường phố lớn, ngay trung tâm thành phố. Dễ dàng đặt xe khác đi các tỉnh với xe trung chuyển đón ngay tại khách sạn. . Khách sạn nhỏ gọn, tiết kiệm
 Nhan vien than thien , nhiet tinh Khach san cu , ko den ba sao , an sang co vai mon binh thuong, khan , darp cu ky can thay moi ..  Ky nghi that toi te , toi se ko den ks nay
 Phòng sạch sẽ nhưng lễ tân khách sạn không đẹp như Chudu24 đăng trên web..  Khách sạn Trần Hà Nội
 Tốt! . Danh gia KS Lan Rung
phụ đề Nga ở khắp mọi nơi. Siêu địa điểm. . Tuyết Hảo
 Vị trí, diện tích phòng, sân trước rộng rãi Khách sạn Giếng Ngọc đã tạo cho gia đình tôi 1 kỳ nghỉ hoàn toàn thoải mái.Lời khuyên cho tất cả mọi người là nên ở tầng 5 - có sân thượng rộng rãi, thoáng mát, nhìn ra biển. . Chất lượng phục vụ, chất lượng phòng rất tốt
 - Về chất lượng phòng, chế độ ăn uống, thuê xe đi tham quan, đưa đón sân bay: đánh giá khá tốt.- Ý kiến góp ý:+ Nên bố trí nước suối 1 hoặc 2 chai ban đầu miễn phí cho khách hàng sử dụng. Từ chai thứ 3 trở đi hãy tính tiền.+ Khách hàng để quên đồ tại Phòng nghỉ số 222, khi về tới TP.HCM kiểm tra lại mới biết quên 1 máy chụp hình nhưng gọi điện hỏi lại Lễ tân tại Resort thì được trả lời là không có. Cần điều chỉnh lại những sơ sót đó để tên tuổi của ATC Resort được nhiều khách hàng biết đến.Trên đây là 1 số ý kiến đánh giá về chuyến đi Côn Đảo vừa rồi của Đoàn khách chúng tôi.Xin cảm ơn..  Nhận xét về Chất lượng phục vụ tại ATC Resort Côn đảo
 Tiện nghi đầy đủ , phòng đẹp và view toàn cảnh thành phố và hồ Xuân Hương tuyệt vơi Chúng tôi có kì nghỉ 2 ngày môt đêm tại Đà Lạt cho honeymoon sau đám cưới.Rum Vàng là sự lựa chọn chính xác của chúng tôi.Khách sạn trang trí đẹp , tiện nghi và thái độ phục vụ của nhân viên cũng rất nhiệt tình . Nếu có quay lại Da Lat thì Rum Vàng vẫn là sự lựa chọn của chúng tôi . . Điểm đến hấp dẩn cho những ai đến Đà Lạt
Spa tiêu cực và massage kém trên tầng đầu tiên. . Xuất sắc
Căn phòng nhỏ từ cà phê gần mới, đi ra ngoài cửa Ngũ đường Quạt, môi trường sạch, ông chủ nhiệt tình. Xuất sắc
bungalow Beachside và nhà hàng bên cạnh biển. . Đáng yêu bên bờ biển nghỉ
Nó cảm thấy như đang ở nhà ở đó. Vay và vợ ông là Chỉ cần adorables! . Trang chủ cảm giác
cơ sở vật chất lớn Xem trên hồ. Great hotel - yêu our stay here
Lage ist super . Rất tốt
 Tôi đến ở tại khách sạn Monaco Đà Nẵng vào đầu tháng 5 vừa qua. Cảm thấy rất thoải mái. Thực đơn phong phú. Từ khách sạn tôi có thể đi bộ ra biển để tắm rất nhanh. Nhân viên cũng nhiệt tình. . View đẹp
 Cảm ơn Khách sạn Galliot đã làm cho tuần trăng mặt của chúng tôi thêm ý nghĩa. Cảm ơn món quà sinh nhật khách sạn dành tặng cho 1 vợ chồng chúng tôi. Nhân viên chuyên nghiệp và thức ăn tại khách sạn rất ngon. Tôi thật sự ấn tượng với món gà sốt BBQ tại khách sạn. Tuyệt! . Trăng mật tuyệt vời
 Trang tri long lay ,buoi don giao thua that la vui ,nhung neu vui hon co man nhay dam . Hai ngay nghi tai khach san sao ma nhanh qua ,luc ve chung toi con luu luyen va cam thay that tiec ,gia minh co nhieu ngay nghi de o ca tuan cho da ,Phong nghi rong rai thoang mat ,thuc an rat ngon ,voi nhac du duong em dieu ,Nhan vien phuc vu tan tinh chu dao .Dem don tet that la vui ,gia ma co nhay dam chac con vui nua ,Sang nam toi se dua ca gia dinh tro lai o vai ngay .Mong moi nguoi cung den cho vui . Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Vi tri tuyet voi ,toa lac tai trung tam thanh pho da lat .Hay den mot lan ban se muon den mai main. . Tuyet voi
 Cảm ơn Chudu24 đã đặt giúp phòng có vị trí view tốt, phòng lớn, nhân viên chudu24 nhanh, nhiệt tình, tư vấn chu đáo. Tuy nhiên, có một số điểm của Khách sạn Mayana Đà Nẵng chưa tốt:- Phòng có muỗi khiến cho con mình bị đốt- Nhà tắm cửa kéo rất chặt, khi kéo gây ra tiếng động lớn- Đồ ăn sáng rất chán- Nhân viên khách sạn không cười, ít thân thiện.  Khách sạn chưa tốt lắm
Nệm nơi quá khó. nơi đáng yêu
 Phòng SPa cần thay đổi sạch sẽ . Thật tĩnh lặng, thật bình yên, thật thoải mái. .... Tất cả gợi lên một khung cảnh thật chậm rãi, yên bình. . Tốt
Worst hotel ever ! . Kém
 Gia đình mình đã có 1 kỳ nghỉ thú vị. Không khí trong lành, khuôn viên rộng lớn , có rất nhiều cây nguyên sinh, Có đến 3 hồ bơi chia từng rất hay, nhưng đã xuống cấp, hơi dơ, cũ kỷ, hình như không có hệ thống lọc nước tự động.Phòng ốc bình thường, hơi nhỏ. Nhưng được cái có đầy đủ thiết bị : bình nấu nước siêu tốc , máy sấy, nón nylon trùm tóc (ở các resort dưới 4 sao bây giờ hay ăn gian phần này).Mình rất ưng ý chổ: họ bố trí nhiều nhà vệ sinh ở các vị trí thuận tiện và sạch sẽ luôn có sẳn giấy vệ sinh. Dọc đường có trang bị nhiều thùng chứa rác , kêu gọi bảo vệ môi trường - thể hiện tinh thần văn minh rất tốt.Nhà hàng nấu ăn không ngon, không hợp khẩu vị người Sài Gòn, thịt rừng không tươi có mùi ương, mình nhờ họ làm lại, phục vụ rất khéo léo biện hộ và cho làm lại nhưng vẫn dỡ. Số lượng món cho Buffer cũng tạm, nhưng không ngon và rất thiếu chất đạm.Tiếp tân dễ mến, do nhà mình tới checkin rất trể nên có nói trước sẽ check out vào khoảng 14h, họ đã vui vẻ chấp thuận , và thật sự mình đã checkout lúc 15h.Dự định sẽ quay lại Madagui Forest Resort & Spa vào dịp Tết , hy vọng sẽ được ăn ngon hơn. . Có cái được có cái không.
 Vị trí thuận lợi, phòng rộng rãi, check in sớm . Khách sạn có vị trí đẹp,thuận tiện cho việc đi lại
 Mình và bạn trai đã ở khách sạn River Prince trong hai đêm. Căn phòng tụi mình ở rất rộng, đây có lẽ là khách sạn có diện tích phòng lớn nhất mà mình từng thấy. Nội thất trong phòng không nhiều lắm nhưng ít nhất thì căn phòng cũng mang lại cho mình cảm giác ấm áp và an toàn.Giá phòng có bao gồm cả bữa sáng, tuy nhiên số lượng món ăn Châu Á được phục vụ nhiều hơn là các món ăn phương Tây, điều này cũng dễ hiểu thôi vì tôi đang du lịch ở một nước châu Á. Dịch vụ chăm sóc khách hàng của khách sạn rất tuyệt vời, mặc dù là một khách sạn còn khá mới nhưng mình tin họ sẽ có nhiều thành công trong tương lai. . Khách sạn tuyệt vời
 2 vợ chồng mình ở&nbspVilla Ocean View, phòng thiết kế đẹp, rộng r&atildei, tuy các trang thiết bị chưa có gì xuất sắc hơn hơn các nơi khác nhưng mình rất hài lòng thái độ phục vụ của nhân viên. Mọi người tư vấn rất nhiệt tình về chuyện sử dụng Shuttle bus đến Hội An và Đà Nẵng(miễn phí) tuy nhiên vợ chồng mình đã thuê xe riêng.&nbspSáng hôm sau vợ chồng mình ăn sáng khá trễ, thường là 10h hết nhưng resort vẫn còn đủ thức ăn cho đến 10h30. Thức đơn khá phong phú, tuy không xuất sắc nhưng có thế chấp nhận được. Trái cây tráng miệng được thay bằng yogurt trái cây, waffle và pancake nên vợ chồng mình rất thích. Chiều vợ chồng mình xin check out trễ (2pm) vẫn dc chấp nhận, đồ đạc gửi lại tới 6h vì 2 vợ chồng đi dùng sauna & steamy bath (free khi đặt phòng), thay quần áo rồi ra sân bay. Mọi người rất nhiệt tình và dễ thương . Sandy Beach - Dịch vụ rất tốt
 Thiết kế khách sạn tạm ổn, trang thiết bị cũng ok. Từ khách sạn đi tham quan Hạ Long gần, còn dạo qua làng chài vào những buổi sáng sớm là những trải nghiệm thú vị. Bữa ăn sáng và bữa tối ngon, nhưng thực đơn ít món chọn lựa, và không thay đổi hàng ngày. Chỉ có điều về thái độ của nhân viên khách sạn tôi không hài lòng, cô phục vụ phòng tôi không biết tên. Chúng tôi nhờ dọn phòng nhưng khi trở về phòng vẫn bề bộn, không thay đổi gì nhiều, dạng dọn cho có. Tôi có ý kiến khách sạn cần xem lại cung cách phục vụ của nhân viên đó. Xin cảm ơn..  Nhận xét về nhân viên
 View đẹp, thiết kế tổng thể dễ thương. Phục vụ tốt, kể cả nhân viên lễ tân và nhà hàng. Nhưng phòng ốc hơi cũ, toilet quá cũ, ăn sáng đồ bị nguội vì không để hhe65 thống giữ nóng đồ ăn nên thức ăn khó nuốt. Lời khuyên về ngắm cảnh: Nếu ở khách sạn này bạn cố gắng đặt sớm để có phòng hướng biển, view đẹp. còn nếu phòng hướng khác thì buồn lắm..  Địa điểm tốt, có view đẹp
Vị trí . Tuyệt quá
 Biển đẹp Không quay lại . Phòng vệ sinh nhìn hơi sơ sài và bẩn
Không có gì thân thiện với nhân viên, trung tâm mua sắm, bia tươi miễn phí (BIA HOI). Rất tốt lưu trú tại thành phố Hà Nội
Phòng cách âm không phải là thỏa đáng căn phòng nhỏ nhưng rất sạch sẽ, mặc dù căn phòng không có cửa sổ nhưng chỉ cho chúng tôi một môi trường yên tĩnh để nghỉ ngơi, vì các đường phố ồn ào hơn về thành phố Hồ Chí Minh, sẽ có một chiếc xe máy gầm lên quá nửa đêm. Excellent location để hấp dẫn và Ngũ Lão là hoàn toàn đi bộ. Những lời khen ngợi nhất là các nhân viên, check-in thời đại chúng ta là 03:00, nhưng người phục vụ đã chờ đợi chúng tôi, một người bồi bàn Nancy đã giúp chúng tôi đặt xe buýt mở trong thời gian ở, các chuyến đi trong ngày Cửu Long, bệnh nhân đặc biệt thân mật, mà còn vì thời gian Tết Nguyên Đán nhiều xe buýt được đặt đầy đủ, Nancy cũng đặc biệt để giúp chúng tôi hỏi một vài công ty đã chọn một con đường dài rẻ hơn để trật tự của chúng ta về xe buýt ngủ, ngắn đi lại cho xe buýt chỗ ngồi, đặc biệt là vì lợi ích của khách hàng. . Vâng
 Cảm ơn chị Phụng đã nhiệt tình giúp đỡ. Mình rất thích nơi này và đã có một kỳ nghỉ tuyệt vời. . Wonderful place
Nhân viên dễ chịu và có sẵn. Tuyết Voi
công việc đang diễn ra trên bãi biển Thân thiện đội ngũ nhân viên nhà hàng spa tuyệt vời. đầu tiên
 Khách sạn sang trọng, tiện nghi & thuận tiện cho việc đi lại vì nằm gần khu trung tâm TP. Khách sạn tọa lạc ngay trong khu trung tâm thành phố dành cho khách du lịch. Tuy nhiên, lối đi vào khách sạn hơi nhỏ. Phòng thoáng, sạch , đẹp và đầy đủ tiên nghi. Khá thoải mái khi lưu lại đây. . Thuận tiện cho các hoạt động vui chơi giải trí
Vẫn không có thang máy để di chuyển hành lý khủng khiếp. Địa điểm là thực sự tốt, trở lại trong nhà thờ, bạn có thể thuê xe máy của riêng mình, tất cả các loại dịch vụ được thuận tiện, ăn sáng là đơn giản nhưng ngon miệng. . Chi phí cao, vẫn không có thang máy cầu thang cao, mang theo hành lý quá đau đớn.
 Khách sạn ở vị trí thuận tiện, nhưng phòng hơi bí và ăn sáng chưa đa dạng.  Tạm được
Tất cả mọi thứ vẫn ổn cho rằng giá giá giá rẻ, ăn sáng ok, yên tĩnh, khu vực tốt. Giá rẻ đơn giản khách sạn ở khu vực yên tĩnh không xa tất cả mọi thứ
lòng hiếu khách của bạn. Các nhân viên rất đẹp và thân thiện
 co bai bien rieng thân thiện với gia đình, khung canh dep, nhan vien nhiet tinh va hieu khach, neu co co hoi se quay tro lai. toi da gioi thieu cho nhieu ban be ve khach san nay. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nen o beach side.  salonpas
 Kiến Trúc đẹp, sang trọng mang phong cách vừa cổ điển nhưng rất tiện nghi & phong cách hiện đại Thư giản, Giảm xtress, phục hồi sức khoẻ & Vui Vẻ bên Gia Đình. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Bạn sẽ rất hài lòng vì sự chọn lựa nghĩ ngơi tại Sunrise Nha Trang. . Quốc Anh
 gần sân bay khách sạn nằm ở vị trí thuận lợi gần sân bay tân sơn nhất, phong cách phục vụ chưa được tốt, nhà VS thiếu giấy VS khi hỏi lễ tân thì ko đc đáp ứng, có lẽ sẽ không đến lại lần thứ 2, tuy giá rẻ nhưng phục vụ kém hơn nhà nghỉ bình dân. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: gần sân bay.  địa điểm được nhưng phục vụ chưa được tốt
 khung cảnh đẹp, hiện đại, Lãng mạn, các bar ngoài trời sát bờ biển làm cho con người gần gũi với thiên nhiên, Tôi cảm thấy khách sạn đầu tư rất thích đáng, vừa hiện đại và vừa gần gũi thiên nhiên, có nắng , có gió và có biển thật lãng mạn, và đặc biệt ấn tượng các quầy bar(tuy rằng về đêm chưa có khách sử dụng),cảm đã Eden Phú Quốc cho tôi 1 cảm giác thật sự thoải mái và hạnh phúc . yên tĩnh, khung cảnh đẹp
 Thường xuyên đi công tác Đà Nẵng nhưng đây là lần đầu tiên tôi chọn ở khách sạn Eden Plaza.Khách sạn mới nên phòng ốc, tiện nghi rất tốt, đặc biệt internet tại khách sạn khá nhanh, vì công việc của tôi phải dùng mạng nhiều nên về điểm này tôi thấy rất hài lòng. Tuy nhiên về thực đơn ăn sáng còn hơi hạn chế cần phải bổ sung phong phú hơn thì ok. . Kỳ nghỉ thoải mái
Vị trí, trứng tráng tỏa sáng bởi bà <3. nice hotel
không có gì sự thân thiện của các nhân viên, luôn luôn mỉm cười !!! . xuất sắc
 wifi gần như không sử dụng được. Đem lap đi theo để làm việc mà không thể làm gì được! Nhân viên pv niềm nở và nhiệt tình , phòng sạch sẽ, địa điểm rất tiện đi lại. . Tốt
 Tôi hài lòng khi ở Arcadia Resort Phú Quốc. Hy vọng trong tương lai gần, Arcadia Resort Phú Quốc có thể xây thêm hồ bơi. . Arcadia Resort Phú Quốc
 Phòng rộng rãi, toilet rộng, sạch sẽ Victoria Resort là một điểm đến lý tưởng cho kỳ nghỉ của gia đình có con như chúng tô. Resort có đầy đủ tiện ích giải trí cho các cháu nhỏ: hồ bơi, cầu lông, khu vui chơi và dĩ nhiên cả bải biển nữa.Tuy nhiên tôi nhận thấy diện tích vườn cây tuy rộng nhưng cây xanh chưa được chăm sóc tốt nên không đẹp và xanh như một số resort khác ở Phan thiết mà gia đình tôi đã ở.Bữa sáng còn nghèo nàn, không đa dạngBờ biển có nhiều đá nên không có những trò chơi trên biển Lời khuyên về giải trí ban đêm: Tại khu vực resort không có nhiều dịch vụ giải trí ban đêm, bạn nên bắt taxi đi khoảng 5km nữa sẽ có nhiều bar và quán ăn . Nơi nghỉ dưỡng lý tưởng
 Tôi đến Phan Thiết lúc 11h30 và có điện thoại cho Resort Minh Tâm xin nhận phòng sớm hơn giờ quy định, chị Lễ tân vui vẻ trả lời được và tiếp đón gia đình tôi rất thân thiện.Resort nằm sát biển rất thoáng mát, phòng sạch sẽ.Khi gia đình chúng tôi ra về người chủ của Resort ra tận xe Taxi để chào tạm biệt.Hai ngày nghỉ tại đây gia đình tôi thấy rất hài lòng, xin cảm ơn Resort Minh Tâm và cũng không quên cảm ơn Chudu24 đã nhiệt tình vì tôi gọi điện đặt phòng vào giờ nghỉ trưa nhưng nhân viên vẫn nhiệt tình trả lời những thắc mắc và cách thức thanh toán.Tôi biết đến Chudu24 qua Internet và với dịch vụ của Chudu24 tôi không phải bận tâm cho việc tìm kiếm phòng khách sạn.Xin cám ơn rất nhiều! . Xin cảm ơn Chudu24
 Lãng man, thân thiện, tiện nghi Lãng man, thân thiện, tiện nghi . Du lịch gia đình với nhiều người thân
 ok Lời khuyên về ngắm cảnh: canh dep . Dynasty Beach Resort
Tốt ký túc xá nằm điều hành bởi các gia đình tốt đẹp. Rất tốt
 Khách sạn sạch, đẹp, thiên nhiên và thân thiện. Khách sạn rất đẹp! Là nơi lý tưởng cho tôi nghỉ ngơi sau những ngày làm việc mệt mỏi! Nhân viên phục vụ nhiệt tình, thân thiện. ^:^ . Là nơi lý tưởng để nghỉ dưỡng
 Nói chung mình thấy khách sạn nhỏ, phòng cũng nhỏ, nếu để nghỉ vài giờ thì Ok, nhưng nếu đi du lịch như mình gồm nhiều đồ đạc thì không biết để vào đâu, cảm giác chật chội, được cái gần trung tâm, tiện việc tham quan, mua sắm..  Phòng nhỏ
 Vi Tri thuan loi, nhan vien than thien, Gia phong phu hop Nhin Chung la on, tuy nhien thiet bi phong tam da qua cu, phong co nhieu mui am moc, Nha hang ko phuc vu 24/24h . Tot, thuan tien cho cong viec cua toi
Nothing Every thing . Xuất sắc
 Mọi cái đều ở mức dưới trung bình. . Khách sạn chất lượng dưới mức trung bình
beautiful garden Very good location near the beach. But staff was quite disinterested:-) Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: On the beach, quiet place. . good location
 vị trí ,phục vụ ,nhà hàng Vị trí khách sạn thuận lợi nằm ngay trung tâm,khách sạn mới nhưng phòng hơi nhỏ và ngộp. . Nhân viên nhiệt tình,phòng diện tích nhỏ, vị trí
- Giá phòng là khá cao - Vị trí và dịch vụ. tốt
vị trí tuyệt vời, helpful staff, good breakfast, nice room. Great location, great hotel
Một khách sạn sao! Vị trí chỉ ?. Người tốt
Good breakfast. đầy đủ khối lượng nóng, không giống như nhiều của Việt Nam ở lại một phòng tắm không có nước nóng. Vị trí tốt, khoảng cách đi bộ đến Hồ Hoàn Kiếm gần. Các ông chủ cũng là cặp vợ chồng rất nhiệt tình. . Thời gian cư trú thứ hai
Một khách sạn ấm cúng, có phòng cho khách du lịch khiêm tốn. . Hearty Hà Nội.
la posizione . Tốt
 Tôi thật sự thất vọng khi lưu trú tại khách sạn này. Nhân viên không nhiệt tình. Về phòng ốc: phòng hư cửa ra vào , phòng nhỏ , phòng không sạch sẽ..   Tôi sẽ không bao giờ quay lại Khách Sạn Real Hà Nội (Real Việt Nam) nữa.   . Tệ không thể tệ hơn
Sofort wieder . Xuất sắc
tiếng ồn liên tục từ các nhân viên câu lạc bộ Ba Lan về .. Chapa receive
Very near airport . Tốt
 Bố trí xe để cho khách đi , quá chậm . Góp ý
 Chất lượng phục vụ tốt, phòng khách sạn thoáng, vị trí đẹp có thể nhìn Sài Gòn về đêm.Tôi rất thích, vệ sinh sạch, nếu được sẽ trở lại trong ngay gần đây.Thanks. . Đánh giá
 Vị trí ngay hồ Xuân Hương, có quán cafe thuận lợi thư giãn ngắm hồ, phòng mang phong cách cổ xưa, biệt thự. Ngoài vị trí đẹp thì khách sạn này còn nhiều hạn chế. Chất lượng phòng không tốt, nhân viên và quản lý thiếu chuyên nghiệp. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nên chờ khách sạn có cải tiến hơn hoặc giảm giá bán.  Địa điểm tốt nhưng còn thiếu chuyên nghiệp
nhân viên thân thiện, gần các cửa hàng và nhà hàng, một chút xa để thành nếu bạn đang đi bộ, ăn sáng. tốt, nhân viên đẹp
 địa điểm tốt, phòng ở dễ chịu Tôi đã có kỳ nghỉ tương đối dễ chịu ở khách sạn này. Thái độ của lễ tân tốt, cách làm việc linh hoạt. Tuy nhiên phục vụ phòng không được tốt, thiếu một số tiện nghi. Nhân viên bảo vệ không niềm nở. Ăn sáng khá ổn nhưng hệ thống thoát khí không tốt khiến ăn xong người toàn mùi thức ăn. Nhìn chung là nếu bạn muốn ở một khách sạn với giá tiền vừa phải, phòng ốc sạch sẽ và ở vị trí thuận tiện để ngắm cảnh và mua sắm thì đây là một lựa chọn tốt. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Vị trí rất tốt, dịch vụ và giá cả vừa phải với một khách sạn ba sao..  Vị trí thuận tiện nhưng hơi đông đúc
ה GIA ĐÌNH HỮU ÍCH ERY VÀ Very nice place. RAT KHUYEN KHICH . xuất sắc
Không ổn định wifi vị trí chiến lược và cơ sở vật chất tốt với giá cả phải chăng. tất cả đều tốt
 Sạch , đẹp, sang trong, có điều hòa Khách sạn gần chợ, đi bộ khoảng 15. Sạch , đẹp, có điều hòa, yên tĩnh, không ồn ào. Có taxi trước cổng thuận tiện đi lại.Buffe tàm tạm. Good Lời khuyên về giải trí ban đêm: Ks cũng có bar, tuy hơi buồn. Gần Sammy nên cũng Ok. có thêm karaoke thì hay. . Khách sạn đẹp, sạch, nhân viên phục vụ tốt
bất kể giá cả, chất lượng, địa điểm. tốt
 Cảnh quan đẹp, phục vụ, ăn uống rất tốt . Đánh giá khách sạn
 Vị trí thuận tiện đi lại, hơi xa biển nên không thuận tiện cho đi tắm biển. Ăn sáng ở khách sạn hay ở phố đều ổn. Phòng hơi chật và thiếu ánh sáng tự nhiên. Phòng sạch sẽ, tiện nghi trong phòng tốt..  Vị trí, tiện nghi trong phòng tương đối tốt nhưng phòng chật, thiếu ánh sáng tự nhiệm
 nhan vien phuc vu nhiet tinh . Rất tốt
Vị trí tốt. Các dịch vụ tốt và đội ngũ nhân viên thân thiện và sức chứa. Yên tĩnh nhưng gần trung tâm. Tuyết Voi
 Nhan vien k than thien Phong rat do va hoi Khach san dua chung toi phong k nhu da dac Do an ok Gan trung tam . Kém
 Qua bốn ngày ở khách sạn, tôi thấy khách sạn tuy nhỏ nhưng rất đầy đủ tiện nghi, nội thất phòng cũng rất lịch sự và đầy đủ khiến khách cảm thấy rất thoải mái. Nhân viên rất chu đáo, nhiệt tình với khách. Dịch vụ giặt là tốt, giá rẻ. Khách sạn có vị trí thuận tiện cho việc tham quan thành phố và ăn uống. Dịch vụ ăn sáng còn chưa chất lượng lắm. . Khách sạn nhỏ nhưng lịch sự
Vị trí, nhân viên và thoải mái. Giá trị lớn. . Hoàn hảo
 Phòng đẹp nhân viên nhiệt tình thân thiện. . Nghỉ dưỡng
 Sach se, thiet ke dep va yen lanh Thu gian hoan toan sau nhung ngay lan viec met moi . Thu gian hoan toan
 Bể bơi đẹp, resort nhiều cây xanh, tương đối mát mẻ và yên tĩnh. Có cả dịch vụ cho thuê xe máy hết sức thuận lợi trong việc di chuyển tới nhiều địa điểm trong thành phố Phan Thiết, đỡ tốn tiền taxi khi đi ít người. Nhưng có lẽ ko nên đi xe máy vào thành phố sau 7h tối vì đường rất vắng . Hài lòng với Golden Coast
phòng hẹp Gần chợ Bến Thành. Nhà vệ sinh bát đã bị hỏng và không được sửa chữa. phòng tắm khó hiểu để sử dụng nó.
 Tôi đã nhận được những dịch vụ rất tuyệt vời tại Intercontinental Aisiana Sài Gòn trong thời gian ở đây. Khách sạn khá mới nên mọi thứ đếu có vẻ lấp lánh. Sauna, phòng xông hơi, phòng tập thể dục và hồ bơi đều quá tuyệt vời. Ngay cả những căn phòng hạng tiêu chuẩn cũng rất đẹp, nhưng nhược điểm là không có Wifi miễn phí.Thực đơn gồm 4 phong cách để lựa chọn.Vị trí khách sạn khá tốt, chỉ mất 5 phút để đi đến bưu điện, Nhà thờ Đức Bà, Diamond Plaza. Đi taxi đến chợ Bến Thành chỉ phải trả khoảng US$1,50.Chúng tôi chỉ mất 5 phút để đi đến phòng massage (My spa), 8 và 15 phút để đi bộ đến 2 nhà hàng nổi tiếng của Sài Gòn. Khách sạn còn liên kết với một trung tâm mua sắm nhỏ bên trong với nhiều như yếu phẩm cần thiết.Intercontinental là một khách sạn tốt không có điểm nào để phàn nàn. . Tuyệt vời và Thuận tiện - Không thể chê vào dâu được.
điều kiện sức khỏe nói chung, muỗi có nhiều khoảng đi bộ 15-20min từ sân bay như một quá cảnh ở khá thỏa đáng. Accept been
 Giá hợp lý, phòng sạch sẽ thoải mái, nhân viên dễ thương và rất nhiệt tình. . Rất tốt.
 Khách sạn Galliot, Nha Trang mới xây nên cơ sở vật chất rất tốt. Giá cả rất hợp lý. Hoàn toàn hài lòng về chất lượng & phong cách phục vụ. . Khách sạn tốt
 - Phòng ở: mình ở villa pool ocean view, phòng và view khá đẹp, phòng tắm lộ thiên, hồ bơi riêng rất đẹp, nằm trong phòng nhìn ra hồ rất đã. Nhưng phòng đã bị ẩm mốc, một số chỗ, gối tựa lưng hơi cứng, cửa gỗ đã bạc màu, TV CRT quá cổ, cần duy tu.- Thức ăn: buffet sáng không ngon lắm. Buổi tối mình ăn gọi món, các món Việt làm ngon hơn các món Tây, giá cả cũng không quá đắt. Nhưng giá nước hơi mắc.- Phong cách phục vụ: nhân viên niềm nở, thân thiện.- Tiểu cảnh xung quanh resort rất đẹp và công phu so với tầm 4*, hơn nhiều resort 5* mình đã từng ghé. - Oceania Spa thiết kế đẹp, view đẹp, nhân viên nhiệt tình tuy nhiên cái giá, nên xem lại, với mình là hơi chát.- Buffet tối thứ 7 có ca nhạc, chỉ có một bác ca sĩ người Canada với các bài hát nổi tiếng qua các thập niên, quen thuộc, nhưng hát sáng tạo và giọng ca rất hay.Nói chung là điểm lại sau 1 ngày ở đây là điểm hài lòng nhiều hơn. . Review Romana resort
 Nhân viên nhiệt tình Phong cách của khách sạn khá kén khách.  Khách sạn có phong cách
 Ban công hướng biển, đã đã. Trang thiết bị hiện đại, có loa nghe nhạc trong phòng ( mò mấy cái nút một hồi mới bik ) Tuyệt vời, trên cả tuyệt vời, mình muốn đi thêm một lần nữa. Có điều tour 4 đảo khách sạn đặt cho mình thời gian dừng lại ở mỗi đảo hơi ít do tàu xuất phát muộn. Đồ ăn sáng do làm chủ yếu theo mùi vị của khách Tây nên mình ăn không hợp vị lắm, thứ nào cũng nhạt nhạt không đậm đà. Nhưng đc cái mình thuê xe máy đi ăn hàng thì rất rẻ mà ăn lại ngon. Khách sạn lại đối diện Sailing bar nên tối qua đó chơi cũng zui. . Khách sạn đẹp, view đẹp. ở rất sướng
 Khách sạn Gopatel Golden Palace, Đà Nẵng mới xây và nằm ngay khu vực trung tâm, ăn uống cũng tiện lợi, cách sân bay chỉ khoảng 5-10 phút đi xe. Khách sạn có dịch vụ miễn phí đưa đón sân bay rất tiện lợi. Nhân viên upgrade hạng phòng lên cho tôi, vì biết tôi đi cùng gia đình và con nhỏ.Phòng view Cầu Rồng và thành phố khá đẹp. Phòng ở tầng càng cao thì view càng đẹp, ngắm được thành phố Đà Nẵng bình minh và về đêm. Phòng ốc và trang thiết bị rất mới.Nói chung tôi hài lòng trong thời gian ở tại khách sạn Gopatel Golden Palace. . Khách sạn tốt, nhân viên thân thiện
 gan trung tam, co nhieu quan an, thuan loi cho viec di lai va an uong. Chuyen di lam viec thu vi, dia diem khach san thuan tien cho viec di lai va an uong..  dia diem trung tam, tot nhung nho
 Khách sạn Hilton Hanoi Opera sạch sẽ, nhân viên phục vụ chuyên nghiệp. Địa điểm trung tâm. . Đánh giá Khách sạn
Mọi điều . Rất tốt!
 Resort rất tốt, phòng sạch sẽ và thoáng mát, view đẹp. B&atildei biển của resort sạch và trong. . Kỳ nghỉ thú vị
Thái độ chung, không để truyền đạt rõ ràng khi check-in bàn chải cho hai chi phí đêm. công việc làm sạch âm thanh quá nhiều. Từ Mina thương mại, phần phục vụ tập trung một chút xa -. bảo dưỡng bãi biển của khách sạn là không phải là rất tốt. Ăn sáng khá phong phú. Các phòng lớn. Từ cà phê mới Mina của gần hơn. . Giá chung.
 phong 4 sao so voi 5 sao khoang cach qua xa, phuc vu binh thuong chat luong phong 4sao so voi 5 sao khoang cach xa qua theo toi phong yasaka khoang 3 sao.  ks yasaka
 vị trí đẹp, bãi biển riêng, hồ bơi Nhân viên phục vụ nhiệt tìnhGần biển . Có bãi biển riêng thích hợp cho gia đình
 Phòng ốc tốt, vị trí thuận lợi, phục vụ ổn Tốt . Thoải mái, thuận tiện, rất hài lòng.
 Resort thu tiền trước khi khách đến nghỉ Cảnh đẹp, phục vụ nhiệt tình . Tốt
Giường đội ngũ nhân viên Fantasik quá khó chút, ăn sáng tốt. Khách sạn tốt với vị trí tuyệt vời
Và mức độ tổng thể của tiêu thụ của Đà Lạt, giá 30 đô la một ít tốn kém. Căn phòng khá đặc biệt, đồ cổ, ông chủ là rất tốt đẹp, ăn sáng là ăn tốt nhất trong hàng Việt Nam. Tuyệt vời.
 Từ lúc đến cho tới lúc đi, tất cả các dịch vụ ở Sofitel Legend Metropole đều tuyệt vời, tôi rất hài lòng. Các nhân viên phục vụ khách rất chu đáo và nhiệt tình, hướng dẫn tôi ngay cả những việc nhỏ nhất. Nhân viên ở đây nói tiếng Anh khá thành thạo nên rất tiện cho công việc cũng như dạo thăm đường phố Hà Nội. Các món ăn ở đây rất ngon, thuần Việt được chế biến từ các đầu bếp nổi tiếng. Các phòng đều sạch sẽ, tiện nghi, nội thất hiện đại tạo không gian thỏa mái dễ chịu. Sau những ngày làm việc vất vả thì đây là một nơi nghỉ ngơi lý tưởng. Khách sạn này nằm ở vị trí khá đẹp, gần các danh lam thắng cảnh nổi tiếng của thủ đô ngàn năm văn hiến. Wifi ở đây mạnh thuận tiện cho công việc hay trò chuyện tán gẫu với bạn bè. Nếu có dịp chắc chắn tôi sẽ trở lại đây một lần nữa. . Khách sạn tuyệt vời
 Vị trí tốt,nhân viên thân thiện,phòng ở khá.  Khách sạn ở được
 Phòng đẹp, khách sạn mới nhưng nhân viên chưa được lắm Khi vào khách sạn này tôi thấy mới mẻ và sạch sẽ vô cùng nhưng nếu như ấn tượng vê khách sạn đẹp bao nhiêu thì nỗi thất vọng về nhân viên lại bấy nhiêu. Mang tiếng là khách sạn 4 sao mà chẳng có nước mời khách khi khách ngồi đợi check-in. Thái độ nhân viên thì hững hờ, ăn nói chẳng vui vẻ, chẳng thân thiện gì cả. Nói thật chẳng muốn ghé lại chút nào. . Phòng đẹp nhưng thái độ phục vụ quá tồi
 Yên tỉnh, khách sạn mới, phục vụ tốt Có xẩy ra trường hợp mất đồ tại khách sạn, cần xem lại khóa phòng (phòng của tôi không tự động khóa khi ra ngoài. . thư giãn tốt
Tất cả những gì tốt để xuất sắc. Nice place yên tĩnh để ở. Very helpful staff. . tốt
 Gần trung tâm, nhân viên thân thiện, phòng đẹp . Rất tốt
phòng sạch lớn, với ban công. Ăn sáng buffet. Chất lượng tốt / tỷ lệ giá
 Biển An Lâm Ninh Vân Bay không sạch, nhiều bùn. Không có lifeguard, không có sea sport nào ngoại trừ kayat. Phòng nhiều muỗi, chỉ có mỗi phòng ngủ có máy lạnh, nên các phòng khác hầu như không dùng được. Thức ăn rất ngon, nhưng quá mắc..  Biển không sạch
 Khách sạn Sammy Vũng Tàu không còn đủ tiêu chuẩn 4 sao. Nhìn bên ngoài thì đẹp, nhưng phòng thì xấu, không đẹp, phòng không cách âm tốt, dễ bị ảnh hưởng ồn ào ngoài hành lang, phòng bên cạnh. Buffet sáng thì nghèo nàn, chỉ vài món..  Chất lượng không tốt
 tinh ko co san bay nen viec di lai bat tien su yen tinh . Tốt
Ở phía sau phòng nhìn ra biển, bạn có thể nhìn thấy biển chỉ một chút, nhưng giá cũng giống như chi phí cao của một khách sạn, ăn sáng rất tốt, khách sạn có bãi biển riêng, dịch vụ rất tốt. . Xuất sắc
 Khu vườn rất đẹp . Tuyệt hảo
 Ngay trung tam pho co Vi tri trung tam ,phuc vu chu dao va don tiep an can niem no ,goc nhin rong ve huong Ho Hoan kiem tu tren cao that dep , thuan tien di lai va lam viec cung nhu di dao pho co Hanoi. Lời khuyên: Nen dat phong truoc vao nhung mua cao diem ,nhat vao mua Thu o hanoi . Khach san ngay trung tam pho co Hanoi
 Gần bãi biển Thực đơn sáng kém chất lượng, từ nước uống cho tới thức ăn. Giá phòng suite không phù hợp vì tiện nghi ko khác phòng thường là mấy, chỉ đc cái rộng hơn 1 chút. . Thực đơn sáng kém chất lượng
Vị trí tốt, nhân viên tốt. ở lại trước khi will stay again
Tất cả các bữa ăn & Theme Park toàn diện. Rất tốt
 Nha o cua khach san da qua xuong cap. khuon vien dep. khach san de hoi lang phi ve mat dia the va khuon vien Thich nhat khach san view bien! Ban dem duoc nghe tieng song bien! That tuyet voi.  Tàm tạm
 vi tri, tieu chuan phong, thai do phuc vu khach san nam o trung tam, rat thuan tien cho viec di lai. Phong oc sach se, thai do phuc vu rat tot dac biet la chu khach san . rat hai long
Mọi điều . khách sạn giá trị tốt nhất trong Việt Nam
Tốt wifi, đội ngũ nhân viên thân thiện! Bữa sáng ngon lành! . great hotel!
 Sạch, đẹp, bể bơi tốt Nói chung KS tốt, sạch, đẹp. Tuy nhiên Phía sau Phòng vệ sinh của nhà A02 hơi có mùi hôi của cống (có thể là mùi hôi do bể nước thải bốc lên). Đề nghị KS có phương án khắc phục để trở thành KS tốt hơn cho các khách về sau. . Thời gian tuyệt vời
 Sát biển - phòng rộng - bãi xe thuận tie.  Khách sạn sát biển - rất thích
Thuốc lá mùi, âm thanh của âm nhạc nghe từ tòa nhà bên cạnh là sự khó chịu. Vị trí, nhân viên, sạch sẽ, vv was very comfortable. Tuyệt vời.
 Vị trí tốt, tiện nghi tốt, nhân viên thân thiện Khách sạn tiêu chuẩn cao. Tiện nghi tốt. Vị trí thuận lợi. Nhân viên phụ vụ tốt. . Tuyệt vời
 Nhân viên quản lý, phục vụ có thái độ hiếu khách, chu đáo Trang thiết bị được đầu tư nâng cấp chất lượng, mới hơn nữa thì tuyệt vời. Nói chung giá cả phù hợp, đặc biệt đội ngũ quản lý, phục vụ chu đáo, thân tình, đáng mến. . Khách sạn thân thiện
 Nhan vien rat than thien , phong thiet ke dep va tien nghi Toi thich khong gian phong va thai do phuc vu cua nhan vien, rat than thien, toi se quay lai som . Toi co thoi gian tuyet voi o day
 Mình và đồng nghiệp đã có 2 đêm ở Sun Spa. Nhìn chung là phong cảnh đẹp, bãi biển an toàn, nhân viên thân thiện. Tuy nhiên mình vẫn không có cảm giác đang ở 1 resort 4 sao. Ngoài ra cũng phải góp ý thêm:- Ăn sáng tệ, nghèo món. Chưa bao giờ ăn món mì Ý nào tệ như vậy. Tính ra bữa sáng gần 300k (trẻ em đóng hơn 130k nên mình x2) nhưng chất lượng rất tệ.- Quá tối. Rất muốn đi dạo nhưng buổi tối ánh đèn quá thiếu, tối om, mất an toàn.- Tủ quần áo nhỏ. Mình ko nghĩ đó là tủ quần áo mà chỉ giống như 1 góc dựng ô vậy.Còn về dịch vụ của Chudu24 thì không có gì phải phàn nàn, mình rất yên tâm khi đặt phòng qua các bạn. Dù sao mình và mọi người cũng đã có kì nghỉ dễ chịu và nhiều ảnh đẹp..  Ổn nhưng chưa xứng 4 Sao
 gần trung tâm, nhân viên thân thiện, lịch sự, thuận tiện cho mọi hoạt động Hoàn toàn thoải mái khi ở khách sạn này. Tuy nhiên khách sạn nên chú ý có phương án bảo vệ an toàn cho khách hàng có trẻ nhỏ. Vì một số cửa sổ nhìn ra các giếng trời không có song sắt có thể gây nguy hiểm cho trẻ nhỏ . Thoải mái, dễ chịu
Pillows Great location . Tuyệt vời
 Tiện nghi, tivi xem được nhiều đài, vị trí gần các quán ăn và nơi tham quan ở TT Dương Đông Phòng đầy đủ tiện nghi, có máy lạnh, Tivi có nhiều đài. Ở rất thoải mái, chủ KS niềm nở và thân thiện nhưng chỉ có điều vào giờ cao điểm (Tầm 17h - 23h) hay bị cúp điện do quá tải. Mà giờ đó là giờ mình về nghỉ ngơi sau 1 ngày đi chơi về, sinh hoạt k thoải mái vì điện cứ bị cúp 3 - 4 chập như vậy (Việc này chắc sẽ được giải quyết sớm thôi). KS ở khu trung tâm nên đi xe máy ra bãi biển, các quán ăn, địa điểm tham quan ở Dương Đông cũng rất tiện. Đối diện hẻm vào KS có quán bán hủ tiếu, ăn sáng rất được, giá cả phải chăng. . Chủ KS niềm nở, thân thiện
Phòng, dịch vụ, vị trí ... bữa sáng. xuất sắc
 Vị trí rất thuận lợi, gần hồ hoàn kiếm, nhân viên nhiệt tình, vui vẻ, phòng sạch sẽ. Tôi sẽ trở lại. . Good
nhân viên thân thiện Hồ bơi khu vực. nhân viên siêu thân thiện, hồ bơi đẹp và vị trí rất tốt
Nhân viên, vị trí của khách sạn, gần công viên, và trung tâm thành phố, sạch sẽ. . Đêm trước khi bay sang Campuchia
 Tính giá tiền phụ thu hợp lý , nhiệt tình giúp do khách , thủ tục nhanh gọn . Nhân viên phục vụ tốt , niềm nở và ân cần
 Hồ bơi, vị trí phòng đẹp, spa Gia đình tôi hài lòng với tất cả dịch vụ tại khách sạn, thích nhất Hồ bơi và spa. nên làm thẻ thành viên giảm % cho khách hàng bằng với giá đặc qua dịch vụ khác để khách dễ dàng Liên lạc đặc phòng lo Cần thông qua dịch vụ nào . Hài lòng tất cả dịch vụ tại khách sạn
Nhân viên có thể là một chút tắt vào những thời điểm xe đạp miễn phí, ăn sáng buffet, phòng đẹp. tốt
Tôi thích tất cả mọi thứ !!!!! . tuyệt hảo
 Phòng ổn, yên tĩnh, phục vụ tốt . Đánh giá
 Gia đình tôi đã có một kỳ nghỉ tuyệt vời tại Pullman Danang beach resort. Nhân viên rất nhiệt tình, vui vẻ, hòa nhã. Mọi người ở đây làm việc rất trách nhiệm và chu đáo.  Đại diện gia đình chúng tôi xin cảm ơn toàn thể ACE và các bạn trong công ty. Chúc Công Ty luôn phát đạt! Chúc toàn thể ACE và các bạn trong Công Ty luôn dồi dào sức khỏe, vui vẻ trong cuộc sống, thành đạt trong Công việc, và gặp nhiều may mắn! Xin chân thành cảm ơn! DK Hiệp . ỳ nghỉ tuyệt vời tại Pullman
 Sau khi đặt phòng với mức giá khá cao thì cũng hơi hồi hộp vì không biết chất lượng thế nào, chỉ mới coi hình ảnh và nghe nhân viên Chudu24&nbsptư vấn nhưng khi đến nơi rồi thì hoàn toàn hài lòng và cảm thấy xứng đáng. Khách nước ngoài nhiều nên đồ ăn tây nhiều. Resort rất đẹp, hầu hết làm bằng gỗ. Tuy nhiên vòi nước trong phòng có vẻ rỉ sét, không biết là do phong cách gần gũi thiên nhiên hay là bảo quản chưa tốt. Chỉ có chỗ tắm đứng ngoài trời, nên cũng hơi bất tiện xíu vì bữa đó trời mưa. Mà bồn tắm trong nhà thì không được kín đáo lắm lắm (vợ chồng tôi đi cùng trẻ nhỏ). Về dịch vụ của Chudu24 thì rất tốt, nhân viên nhiệt tình. Gia đình tôi có chút trục trặc trước chuyến đi nên cũng gọi tới Chudu24 mấy lần nhờ hỗ trợ, mọi việc đều nhanh chóng và trôi chảy. Đặc biệt cảm ơn bạn Thanh - cskh. . Chất lượng rất tốt
Đó là rất sạch sẽ và các nhân viên đã thực sự hữu ích ... Miễn phí trái cây! . tuyệt hảo
Phòng một chút chintzy khu vực hồ bơi. Short Stay
 Nhân viên thân thiện, khách sạn vị trí đẹp . Khách sạn Hương Sen
 Co ho boi va dc bao ve tot Ks la noi rat tien loi cho ai chua toi thanh hoa. Rat gan quan truong va cac hoat dong khac. Tien loi vi tu ks di ra sam son chi mat co 20 lai xe. An toan va yen tinh Lời khuyên về nhà hàng: Theo toi k nen ra ngoai ma nen su dung tai ks vi gia ca chap nhan dc . Don khach rat vui ve
 sạch sẽ, rẻ, yên tĩnh . Tốt
 Khách sạn thoáng, rộng, đẹp. Bể bơi sạch. Nhân viên thân thiện Mặc dù khách sạn hơi xa trung tâm nhưng có xe đạp miễn phí, đi lại thuận lợi. Khách sạn đẹp , tất thíc hợp để nghỉ dưỡng. . Rất thoải mái
Nhân viên thái độ rất tốt từ đầu, nhưng sau đó không tốt như vậy! Căn phòng lớn, rất thoải mái! Vị trí cũng rất thuận tiện, chỉ cần khoảng 10 phút đi bộ từ Hồ Hoàn Kiếm. . Tốt
Miễn phí xe đạp. , Everything was great!
 Khách sạn quá tuyệt vời, nhân viên nhiệt tình, phòng đẹp và sạch sẽ . Khách sạn rất tuyệt
 Khách sạn Hậu Giang vị trí trung tâm, sạch sẽ. Tuy nhiên ăn sáng không ngon, không đổi món theo ngày, ít món ăn. . Đánh giá Khách sạn Hậu Giang
thông gió kém trong phòng (phòng không có cửa sổ) giường ngủ, máy tính riêng trong phòng. phòng tắm sạch sẽ. . đội ngũ nhân viên thân thiện và giường thoải mái.
 Nam ngay trung tam thanh pho Toi rat hai long voi khach san. Tuy duong vao cua Khach san hoi nho gia dinh co xe hoi rieng thi di chuyen hoi kho. Noi chung toi rat hai long Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khach san nen co 1 bai gui xe cho nhung khach co xe hoi rieng vi moi len di chuyen ra vao rat kho . Khach san phuc vu rat tot , phong cung rat dep.
 Tôi cùng vợ và con nhỏ nghỉ ở Làng Spa 1 ngày, phòng Bungalow sát biển và có đánh giá như sau:- Phòng có sàn gạch tàu dơ, ko thoải mái, phải mang dép, nhất là việc ko thể cho bé bò qua bò lại dưới sàn.- Rất nhiều muỗi - hậu quả là cả 3 người đều làm mồi cho lũ côn trùng khó chịu này mặc dù ngủ có màn.- Giường ngủ không thoải mái: nệm lò xo, giường tre rất khó chịu.- Tivi CRT dỏm.- Vòi nước nóng rất khó điều chỉnh, lúc thì lạnh ngắt, đột nhiên nóng đến bỏng da. Rất bực mình!- Cửa phòng hư ổ khóa, đút khóa vào vặn là rất khó lấy ra. Quyết định cuối cùng: ra khỏi phòng ko khóa luôn cho chắc!- Hồ bơi ko được chăm sóc, nước ko sạch lắm, khu vực xung quanh cũng vệ sinh kém, không có nhân sự trực để phát khăn cho khách, quầy bar ko hoạt động.- B&atildei biển rất nhỏ, khó tắm và nhiều đá. Đường xuống biển cũng vòng vèo khó khăn.- Nhà hàng phục vụ thân thiện nhưng thiếu chuyên nghiệp.- Một điểm sáng yếu ớt còn lại cho resort này: dịch vụ spa tương đối tốt.Lần sau tôi sẽ không bao giờ quay lại Làng Spa. . Resort không tốt
 Ngoài vị trí tọa lạc thì Eden không có gì làm tôi cảm thấy ấn tượng Đây là chuyến nghỉ dưỡng tôi đặt cho đối tác của Công ty, tuy nhiên khi cần liên hệ với Eden tôi đã nhận được sự trả lời không chuyên nghiệp. Eden làm cho tôi cảm thấy vì sử dụng dịch vụ đặt phòng qua agoda với giá rẻ nên không được tôn trọng. Tôi cực kỳ thất vọng với cách làm việc của nhân viên tại Eden và tự hứa rằng sẽ không bao giờ book phòng cho bản thân hay đối tác tại đây thêm một lần nào nữa..  phong cách phục vụ của Eden quá tệ
Một chút ồn ào. Tuyệt vời! Xin đừng ngần ngại chọn khách sạn này. Great Location!
 Nhìn ra sông khá đẹp, phòng rộng và sạch sẽ, bể bơi sạch Rất dễ chịu, phòng nhìn ra sông và nhà hàng cạnh sông rất đẹp. . Khu resort đẹp bên sông
 giá cả phải chăng, view đẹp, gần khu sinh viên nên có nhiều cửa hàng ăn uống, phục vụ niềm nở, nhiệt tình chúng tôi đã có kỳ nghỉ trăng mật tuyệt vời tại đây, phục vụ khá tốt và chu đáo, phòng ở tương đối đẹp, đầy đủ tiện nghi, giá cho thuê xe cũng rất phải chăng, nói chung là khá ok. Nhưng nếu việc dọn phòng và giặt đồ chuyên nghiệp hơn nữa thì đây hoàn toàn là nơi lý tưởng cho mọi người tới nghỉ ngơi. Lần sau chúng tôi nhất định sẽ tới ở đây . Khách sạn đẹp,phục vụ tốt
Ăn sáng có thể là điểm phong phú hơn. Phòng tốt hơn với một ấm đun nước thay vì phích cũ. vị trí rất thuận tiện, đi bộ trên một con đường đến hồ Xuân Hương và Chợ Đêm, tụ tập xung quanh nhà hàng. Toàn bộ khách sạn và các phòng rất đặc biệt, tôi cảm thấy bản thân mình trong thời kỳ thuộc địa của thế kỷ trước. Rất giường lớn, nước nóng là rất tốt. . Tuyệt hảo
 Cảm ơn Chudu nhiều nhé. Gia đình mình đã trải qua những ngày nghỉ tuyệt vời. Lần sau gia đình mình sẽ tới ở đây. . Đánh giá
 Nhân viên nhiệt tình, thân thiện, bữa sáng tốt . Hài lòng
Allt var perfekt ! . Tuyệt vời
 Phòng ốc đẹp Vị trí khách sạn thuận lợi, phòng ốc đẹp, buffet sáng nhiều món đa dạng, nhân viên trực phòng rất thân thiện nhưng nhân viên lễ tân quá cứng nhắc nguyên tắc gây cho khách hàng cảm thấy không công bằng, nói chung giải quyết có vẻ tùy hứng, không thống nhất. Tuy rất thích địa điểm và phòng ốc khách sạn nhưng có lẽ lần sau Tôi không đến ở đây nữa,.  Tàm tạm
 Gía rẻ, phòng ốc gọn gàng, sạch sẽ, thoáng mát Aurora Hanoi phòng ốc rất thoáng mát,yên tĩnh và thoải mái. Điểm trừ là buffe sáng quá nghèo nàn và ít ỏi, ngày nào cũng như nhau nên rất dễ gây nhàm chán khi ở lâu..  Tốt
 Nhân viên nhiệt tình, vui vẻ. Phòng sạch sẽ. Dịch vụ tốt. Hài lòng và sẽ tiếp tục ở tại đây nếu có dịp. . Chất lượng tốt
 Bãi biển riêng, đẹp, yên tĩnh. Khách sạn có vị trí tiện lợi, bãi biển riêng, sạch, đẹp, yên tĩnh, gần ngay chợ đêm Dinh Cậu thỏa sức ăn uống vào buổi tối. Tiện nghi khách sạn không giống tiêu chuẩn 3 sao lắm. Buffet sáng hơi ít và chưa ngon. Lời khuyên về ngắm cảnh: Buổi sáng nằm dài trên bãi biển hóng gió biển và buổi chiều ngắm mặt trời lặn rất tuyệt.  Địa điểm tuyệt vời, bãi biển riêng, gần chợ đêm.
 Gần trung tâm, nhân viên biết lắng nghe, ăn sáng tốt Tôi tương đối hài lòng, tuy nhiên phòng của khách sạn hơi cũ, nhiều thiết bị cần được thay mới. . Tương đối ổn
vị trí tuyệt vời. Tốt hotel for the money
Kém đội ngũ nhân viên thái độ, dịch vụ chậm Convenient location. Tam Tam
 Nội thất Khách sạn&nbspkhá tốt so với giá. Tuy nhiên mình mua vé của Chudu24 thì lại ko kèm ăn sáng như các Khách sạn&nbspkhác. Nên phải mua phiếu ăn sáng riêng. Tour đi Bà Nà của Khách sạn&nbspthì ko thích bằng mình tự đi. Tự đi sẽ rẻ hơn và chủ động hơn về thời gian. . Mình rất hài lòng về Khách sạn
Wi-Fi hoạt động rất xấu! Tôi thích tất cả mọi thứ! Ngay cả sân bay đã được đáp ứng). xuất sắc
 Cách các bạn bên Chudu24 phục vụ rất tốt. Mình rất hài lòng. 10/10 . Phục vụ đặt phòng
 1. Giá hợp lí2. Phục vụ tốt3. Phòng sạch đẹp Tôi hài lòng khi nghỉ tại khách sạn này.Cảm ơn nhiều.  Tôi thấy ổn. Cảm ơn!
 Minh ở khách sạn 25/4 phòng ngủ ok nhưng phòng vệ sinh hơi cũ, vòi hoa sen quá bất tiện.. Nhân viên Ok, ăn sáng ngon...Thanks Chudu24!.  Bình Thường
 Yên tĩnh , sạch sẽ và nhân viên lịch sự, vui vẻ . Rất tốt
Hiệu quả chi phí chung. Tiện nghi trong phòng đã cũ, không gian tương đối nhỏ. Vẫn bị rò rỉ trần nhà vệ sinh. Sự cần thiết phải đặt một căn phòng yên tĩnh, vì vậy tổng thể vẫn rất hài lòng, rất yên tĩnh. Một chút khoảng cách từ Ngũ Lão, nhưng rất gần gũi. Có một Christ Church gần đó. . De chiu
 Phòng twin không có cửa sổ. Khách sạn mới, nhìn ra sông Hàn, view thoáng. Đi ra bãi biển khá gần. Chỉ qua cầu sông Hàn là đi vào trung tâm thành phố, khá gần quán Trần..  Dễ chịu
Viễn cách Hồ Hoàn Kiếm và một số thái độ nhân viên là rất tốt thiết kế nội thất hiện đại, thoải mái de chiu.
 Phòng khá sạch sẽ, Nhân viên tận tình, Ăn sáng ngon Khách sạn khá mới nên nội thất trong phòng trông sạch sẽ. Nhân viên lễ tân vui vẻ, nhân viên nhà ăn tận tình chu đáo, phục vụ ăn sáng tốt. Tôi chỉ chưa hài lòng với nhân viên dọn phòng khi sáng nào các bạn cũng gõ cửa từng phòng để hỏi có dọn phòng không nên khá ồn ào. Khách sạn có biển báo dọn phòng nên nếu khách muốn dọn thì sẽ treo ngoài cửa, khách sạn nên hướng dẫn điều này khi khách nhận phòng và nhân viên dọn phòng cứ thế mà triển khai thì sẽ trật tự hơn. Ngoài ra wifi yếu quá. . Khách sạn khá mới
Với vị trí là thích hợp cho ngắn lưu trú tại Châu Đốc. xuất sắc
không kể về mật khẩu wifi khi đến phở cho bữa ăn sáng ... yum! thân thiện với nhân viên làm sạch hữu ích. khách sạn dễ chịu với đội ngũ nhân viên thân thiện
 Phòng rất hôi, có mùi khó chịu, mặc dù đã được nhân viên đốt nến thơm khử mùi. . Vệ sinh
Ăn sáng Location Tiếng ồn từ đường phố. de chiu
 thức ăn ngon, đa dạng, hợp khẩu vị, khách sạn đẹp, tiện nghi, view đẹp, có đầy đủ các tiện ích cho gia đình có con nhỏ . tôi đã có thời gian nghỉ ngơi vui vẻ với gđ
 Ngay trung tâm, dễ di chuyển đến điểm tham quan. Kiến trúc cổ kính, cảnh nhìn từ khách sạn nhìn đẹp . Nhân viên phục vụ rất tốt. một kỳ nghỉ tuyệt với, nhân viên phục vụ rất tốt, tận tình hướng dẫn đến địa điểm tham quan (có bản đồ miễn phí cho khách). phòng khách sạn giữ ấm và cách âm rất tốt, bên ngoài thì trời thật lạnh. phòng tắm có đèn hong nóng giúp giữ ấm khi tắm xong. thành phố đà lạt mùa này thật vắng người, ai đi thì nhớ ghé chùa linh phước (chùa ve chai), một kiến trúc tuyệt đẹp, phải nói là đẹp nhất trong các chùa mà mình từng thấy (dù là mình đi trung quốc thì cảnh chùa ở đó cũng ko đẹp bằng) Lời khuyên về ngắm cảnh: nhớ đến chùa linh phước (chùa ve chai), cách trung tâm tp đà lạt chỉ 7km thôi - theo đường hùng vương, trại mát! . khách sạn cổ, đẹp, vị trí tốt, phòng hơi nhỏ
 tiện nghi, vị trí thuận lợi, phục vụ tốt Vị trí resort ngay gần chợ và biển, thuận lơi cho việc ăn uống và vui chơi, tuy nhiên phòng có muỗi vào ban đêm . Phòng tiện nghi
Không có gì Sunset vị trí quán bar, cảm giác yên bình với quan điểm nước. xuất sắc
Excellent hotel! . Xuất sắc
very welcoming. tỷ lệ tốt giá chất lượng
vị trí không có gì, hồ bơi, ăn sáng trong công viên. khách sạn hoàn hảo với vị trí tuyệt vời
Thân thiện của chủ sở hữu bình tĩnh và cũng nằm trong sạch và trang bị tốt. Tuyết Hảo
Nhân viên rất thân thiện và tốt bụng. Rất sạch sẽ và hiện đại của khách sạn. . xuất sắc
 Kỳ nghỉ tuyệt vời Thức ăn ngon và tươi Nhân viên phục vụ chu đáo 1. KS có đầy đủ tất cả các vật dụng cần thiết cho gia đình có con nhỏ nên các bà mẹ ko cần vất vả lo lắng về bữa ăn của con 2. Thức ăn ở nhà hàng nấu rất ngon (8/10 điểm), nhưng nên đặt trước để đảm bảo nhà hàng phục vụ nhanh nhất và tốt nhất 3. Bãi tắm : bãi của KS ko thể tắm được do có nhiều đá, nếu muốn tắm biển, phải đi bộ cách bãi KS khoảng 100m . Khách sạn ấm cúng
 Nam ngay khu vuc dong duc khach nen rat thuan loi Khach san nam doi dien voi bai tam o bai sau khu vuc dong khach tam nhat nen rat thuan loi. Ngoai ra buoi toi co the di an hai san cung de dang. Tuy nhien mon an khong duoc nhieu lam va khong duoc hap dan cho lam. Lời khuyên về giải trí ban đêm: De dang cho viec di chuyen an uong hay vui choi . Vi tri thuan loi de tam bien
 Tout . Xuất sắc
 Cảnh đẹp, môi trường trong lành , sạch sẽ b&atildei biển an ninh, nhan viên ok. thức ăn ngon . Diamond Bay Resort
Great location, dịch vụ tốt. phòng sạch sẽ và thoải mái. . tuyệt hảo
 Hội An Bamboo Village Resort yên tĩnh, thanh bình. Giá cả hợp lý. Nhân viên rất nhiệt tình.Đồ ăn sáng mà tốt chút nữa thì 10 điểm. Giá mà được ở đây lâu hơn. . Đánh giá
 nhân viên nhiệt tình, khách sạn mới, đầy đủ tiện nghi Khách sạn mới, rất sạch sẽ. Nhân viên nhiệt tình và chuyên nghiệp. Là nơi lý tưởng để ở nếu bạn lựa chọn ở lại trong khu phố cổ ở Hà Nội. . Khách sạn tốt thái độ phục vụ niềm nở
 Sạch sẽ, trung tâm, nhân viên lịch sự Khi chúng tôi đến nơi, nhân viên của Duy Tân 2 đã chuyển chúng tôi sang Duy Tân 1. Duy Tân 1 có vị trí gần trung tâm hơn, tuy nhiên phòng ở thì cũ và không rộng rãi bằng Duy Tân 2. Duy Tân 1 cũng không có bể bơi. Duy Tân 1 có ưu điểm là phòng ở sạch sẽ, vị trí gần trung tâm, tiện đi lại đi bộ hoặc bắt taxi. Duy Tân 2 thì phòng ở rộng rãi hơn, nhưng vị trí xa trung tâm hơn Duy Tân 1 mà lại ở khuất trong ngõ nên đi lại không tiện lắm . Duy Tan ở vị trí khá trung tâm, tiện đi lại
sạch sẽ . đội ngũ nhân viên thân thiện
bên đường phố xử lịch sự quá ồn ào. trong một, vị trí trung tâm thú vị
 gần bãi biển đẹp một kỳ nghỉ thú vị ,với khu vực gần khu vui chơi giải trí của thành phố vũng tàu,nơi đây thiên nhiên thật hài hoà và mát mẻ,tôi rất thích nơi này Lời khuyên về ngắm cảnh: bạn nên ở bãi trước hoặc bãi sau của vũng tàu,để tiện lợi cho việc tắm biển hoặc ngắm cảnh sóng biển rì rào . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Khách sạn mới, nội thất cao cấp và nhân viên nhiệt tình.Bữa sáng cần thêm nhiều món ăn hơn. . Rất tốt
 Khách sạn sạch sẽ, nội thất đầy đủ của khách sạn 3 sao. Giường sạch sẽ và êm ái. Khu vực phòng yên tĩnh. Buffet sáng vừa miệng, đủ chất.Một góp ý nho nhỏ là thứ nhất: nhân viên lễ tân hơi tiết kiệm nụ cười. Thứ hai là sự thiếu chuyên nghiệp trong việc sắp xếp chỗ cho tài xế : Mình đến khách sạn lúc 11g nhân viên báo chưa có phòng, mình ok và ra biển chơi và có nhờ lễ tân đăng ký chỗ ở cho tài xế. Tuy nhiên đến lúc nhận phòng (15g) thì tài xế vào phòng thì có 7 giường nhưng 9 người ở. Tài xế ra hỏi lễ tân thì lễ tân bảo do mình nhận phòng trễ. Do đó tài xế nhà mình phải ra khách sạn bên ngoài ở. Tuy nhiên, khách sạn vẫn cho tài xế mình suất ăn sáng, điều này làm mình hài lòng. . Khách sạn
 Nhân viên thân thiện, gần trung tâm Nhân viên thân thiện, thuận tiện đi lại! . Nhân viên thân thiện, gần trung tâm
 - Đồ ăn sáng ngon - Bãi biển sạch. Ngắm bình mình buổi sáng sớm rất đẹp - Nhân viên nhiệt tình . Resort đẹp, nhân viên nhiệt tình
 Mới, sạch Phục vụ của khách sạn chưa thật chuyên nghiệp nhưng nhiệt tình. Lời khuyên: Với mức giá 50usd/đêm là hợp lý. . Địa điểm thuận lợi
Mọi thứ đều tuyệt vời. Bander
 Nhân viên thân thiện, phòng sạch sẽ.  Khá yên tĩnh, xa trung tâm, thân thiện.
 Một kỳ nghỉ trên cả mong đợi Xứng đáng là 1 KS 6 sao.Một kỳ nghỉ rất hài lòng. KS welcome rất ấn tượng và chuyên nghiệpKhung cảnh quá lãng mạn và thư giãn tuyệt vờiKhông gian riêng tưNội thất trong phòng quá đẹp, tung chi tiet nhoRest room so cute, phòng tắm lộ thiên thích làm saoHồ bơi riêng cho từng villa thật thích. Ho boi lon sat bien dep khoi noi roi.Nhân viên rất chuyên nghiệp và niceNhà hàng sang trọng, ăn ngon, buổi tối có nến thật lãng mạnCác nhân viên ở đây take care trẻ con rất friendlyNhà hàng có cả 1 kidroom cho trẻ con giải trí nữaẤn tượng nữa là có 1 Cô nước ngoài dạy bọn trẻ con làm bánhlam chúng rất thích. Lời khuyên: Chưa đến với MIA là phí nửa cuộc đời! . Khách sạn tuyệt vời nhất
 Ngay trung tâm Mũi Né, gần các nhà hàng ăn uống, yên tĩnh thích hợp cho việc nghĩ dưỡng Resort nhỏ nên việc di chuyển trong khuôn viên nhanh chóng và dễ dàng (chỉ mất vài phút ra hồ bơi, biển hay nhà hang). Phòng Sapa và hồ bơi hơi nhỏ nhưng ấm cúng, yên tĩnh. . Mia, thích hợp cho việc nghỉ dưỡng
 Thành Đạt Resort tuy ở trong hẻm sâu, hơi ngược đường xe mỗi khi đi chơi về, nhưng bù lại là khu nghỉ ngơi yên tĩnh, nhiều cây cảnh đẹp, nhân viên thân thiện, nhiệt tình. Nếu bạn muốn một nơi nghỉ ngơi tĩnh lặng, không khí trong lành thì chọn Thành Đạt rất hợp lý. . Đánh giá khách sạn Thành Đạt Resort
 Điều hòa hỏng chảy nước giữa đêm . Thất vọng
Very noisy area Good location.  Chấp nhận được
 Tôi ở nhiều lần ở đây kết hợp làm việc-nghỉ dưỡng và thấy được, tuy nhiên lần gần đây nhất thấy không hài lòng mà chuyện nhỏ nhưng cảm giác bực bội kéo dài. Tôi ở ks thì làm sao biết được ks có bao nhiêu loại khăn, bao nhiêu cái khăn trong căn hộ có 2 phòng ngủ, 2 phòng tắm? Khi trả phòng, tôi ở lễ tân, bộ phận kiểm tra phòng báo mất 2 khăn nhỏ. Khi họ kiểm tra phòng tôi ko có ở đó. Sau đó, tôi phải lên phòng để cùng tìm và thái độ của họ không hay. Tiền đền khăn không đáng (120k) nhưng thái độ, cách xử sự của ks cứ như mình lấy khăn đi giấu. Tôi làm báo, du lịch kết hợp cv nhưng quả thật thấy không vui chút nào! . Thấy bực mình
 KHách sạn không có đểm gì tuyệt vời môt chuyến đi 6 người trong dịp lễ 30/4-1/5 may tìm được phòng 6 người tại ks này, nhìn chung ks không có gì đặc biệt, giá phòng khá cao, tiện nghi cũng bình thường thôi . giá hơi cao so với chất lượng
 Cảnh quan, sân vườn, giá Khuôn viên đẹp, phòng đẹp, để xe thoải mái. Nhân viên phục vụ tốt, ăn sáng được. Vị trí khá xa trung tâm, nếu có phương tiện vận chuyển thì không thành vấn đề. Sẽ quay lại. . Cảnh quan đẹp, phòng đẹp, giá tốt
tiếng ồn đường phố. vị trí trung tâm con không khí yên tĩnh có nghĩa là nó có thể bị bỏ lại trên tất cả các đêm. . tốt
 Khach san dep , phong rong , thuc an ngon . Gia dinh chung toi da co 1 ky nghi that vui va thoai mai tai Lotus Village Resort - Mui Ne . Khach san co ho boi sach huong ra Bien tao khong gian thoang dang , phong rong va thiet ke dep , bua an sang rat ngon va nhieu mon , nhan vien than thien , gia ca chap nhan duoc . Cam on Agoda da giup chung toi dat phong voi gia tot , chung toi se tro lai Resort nay . . Tuyet voi .
 Vị trí đẹp và cơ sở hạ tầng Olalani Resort and Condotel khá tốt, yên tĩnh, hợp với gia đình có trẻ nhỏ. Tuy nhiên có một số điểm cần khắc phục:Khu vui chơi trẻ em là phòng khách sạn  cải hoán nên rất nhỏ. Không xứng tầm.Bể bơi nước không sạch và nền bể nhiều rêu.Menu đồ ăn ít đồ Việt, chủ yếu đồ tây nên ăn đến 2 bữa là phải ra ngoài ăn.Nhà vệ sinh không có quạt thông gió nên hơi bí.  . Chưa tốt lắm cho người Việt
The room was very nhỏ và không có một tủ quần áo Very friendly staff. tuyệt vời
 Tôi đã kiểm tra các thông tin khách sạn rất kỹ trước khi đặt phòng, bởi tôi đã rút ra một kinh nghiệm là nên kiểm tra kỹ trước khi chọn khách sạn ở Hà Nội. Và lần này có vẻ tốt hơn. Các dịch vụ ở đây rất chu đáo. Các phòng rộng rãi, đẹp. Có nhà hàng trong khách sạn. Nó hơi xa một chút so với ở khu trung tâm thành phố, nhưng không đáng ngại vì bạn có thể đi taxi vào thành phố rất dễ dàng. Chỉ cần cẩn thận các hãng taxi không có thương hiệu rõ ràng, giá tương đối rẻ. Khách sạn sẽ cung cấp cho bạn một danh sách những nơi bạn có thể hoặc không nên sử dụng. Thật bất ngờ là có một phòng tập tập gym tuyệt vời. Khoảng thời gian nghỉ ngơi thú vị. . Khách sạn rất tuyệt
 địa điểm đẹp chúng tôi đã có kỳ nghỉ thú vị và thoải mái tại đây Lời khuyên về ngắm cảnh: cảnh đẹp khi nhìn về đêm . Khách sạn đẹp, thái độ phục vụ chuyên nghiệp
 Vị trí trung tâm, gần biển, nhân viên thân thiện, thuận tiện đi lại Tôi đã có kỳ nghỉ thú vị tại đây. Khách sạn nằm ở khu trung tâm, thuận tiện đi lại, nhân viên nhiệt tình, thân thiện. Phòng ốc sạch sẽ, trang thiết bị đầy đủ . Tôi đã có kỳ nghỉ thú vị
 Tiện nghi phòng ốc quá kém. Chất lượng bữa ăn sáng kém. Theo chúng tôi có lẽ xếp 2 sao phù hợp. . Giá cả không tương xứng tiện nghi & dịch vụ
Quá đường, quá ồn ào một môi trường tốt. Tốt
 yên tĩnh, gần biển Tiện nghi kém, khách sạn cũ, toilet hôi, không ngu duoc . Yên tĩnh, gần bãi biển
 Douche froide..  Chấp nhận được
 Vườn rất đẹp, nhân viên tuyệt vời, khu vực bể bơi rất đẹp. Thư giãn, lãng mạn, tiện lợi và rất thân thiện. . Những trải nghiệm tuyệt vời về kỳ nghỉ riêng tư.
Phòng tắm được thay ngày tiếp nhận Wifi trong phòng đã đầy đủ, các sự hữu ích và thân thiện của đội ngũ nhân viên !!! Location. Tuyết Voi
 Giá rẻ, phòng đẹp, sạch sẽ _ Chủ nhà & lễ tân rất hiền, thân thiện, nhiệt tình._ Phòng có nội thất mới, khá tiện nghi (có cả két sắt dù chỉ là homestay)._ Giá rẻ._ Thích hợp mọi đối tượng nghỉ dưỡng từ 1 mình, cặp đôi, công việc hay cả gia đình._ Ở 2 đêm mà ko ai dọn phòng._ Nước nóng lâu và khi có ng ở phòng khác dùng thì lúc nóng lúc lạnh rất bất tiện._ Phòng cách âm chưa tốt._ Phòng std chỉ có cửa sổ thông ra hành lang và cửa sập trên cao, ko có view. . Giá rẻ, nội thất mới
 Thien nhien, bai bien ,rong rai. Thai do phuc vu cua nhan vien rat than thien , chu dao. Ban lanh dao rat quan tam va gan gui khach, to chuc buoi gap mat that lang man va tuyet voi. Xin chan thanh cam on, chung toi se tro lai. . Tuyet voi.
 Vị trí gần trung tâm, gần sân bay - ga, giao thông thuận tiện Khách sạn sạch sẽ tiện nghi, tôi sẽ tiếp tục nghỉ ở đây . Khách sạn sạch sẽ thuận tiện
Các nhân viên thực sự đi trên con đường của họ để giúp chúng tôi trong bất kỳ cách nào họ có thể. Thực sự đã đi xa hơn những gì chúng tôi mong đợi từ một khách sạn. Xấu hổ chúng tôi didnt có được ở lại lâu hơn. Nhân viên tuyệt vời!
 Vi tri trung tam thuan lou Toi rat thich o khach san nay thuan tien cho cong viec va di lai de dang . Khach san voi doi ngu nhan vien phuc vu rat tot
Phòng gia đình là trong phòng cộng với một tấm nệm, không có thói quen. Sau đó, không cung cấp nước, không có ấm đun nước, cho những người thích uống bất tiện trà. Từ Ngũ Lão gần, trong hẻm nhỏ, tương đối yên tĩnh, tốt ông chủ người đàn ông, thanh tiếng Anh .. de chiu
Boss ấm, phòng sạch, sạch sẽ, sân nhỏ, dài hạn đầy đủ .... Oh tốt
 sạch sẽ, Khách sạn sạch sẽ, sang trọng, đồ ăn ngon, thích hợp cho gia đình đi nghỉ dưỡng với trẻ nhỏ. . Khách sạn đẹp, phòng ốc sạch sẽ, sang trọng
không có cửa sổ, mặc dù yêu cầu này. giá cả. tốt
 Hai ngày tại khách sạn Sài gòn - Phú Quốc này mình rất thích không khí và khung cảnh ở đây, nhân viên rất thân thiện và nhiệt tình, chỉ tiếc là thời điểm này biển sóng lớn quá nên không tắm biển được, bù lại hồ bơi rất rộng và sạch nên các con mình rất thích bơi tại đây. Sẽ quay lại khi có dịp tới Phú Quốc . Một kỳ nghỉ hè
 Phòng rộng, địa điểm thuận lợi, có internet Tôi check in rất muộn nhưng nhân viên vẫn nhiệt tình.  Địa điểm thuận lợi cho khách công tác Hải Phòng
 Rộng, thoáng, đầy đủ tiện nghi Gia đình tôi thuê 1 villa 3 phòng ngủ ở Sea Links. Villa rộng rãi, thoáng mát, có xe đưa đón từ cổng vào. Buffee sáng đầy đủ, sạch sẽ, phòng ăn đẹp. Nói chung Sea Links rất phù hợp với gia đình muốn đi nghỉ dưỡng hoặc công ty muốn tổ chức team building.Tuy nhiên, nhân viên phục vụ chậm. Cần gì phải gọi rất lâu mới có người tới. . Thuân tiện cho gia đình đi nghỉ dưỡng hoặc công ty
 Cám ơn Chudu24 đã giới thiệu Six Senses Côn Đảo, Côn Đảo cho gia đình. Dịch vụ tốt, nhân viên lịch sự nhiệt tình, resort dễ thương. Tôi rất thích và mong có dịp trở lại. Cám ơn các bạn!❤️ . Dịch vụ tốt
 thân thiện thân thiện . cảnh rất đẹp
 Cổ kính Đặt phòng qua Agoda không có ăn sáng rất bất tiện cho du khách , phòng ngủ nhỏ , hành lang hẹp dài dễ gây tiếng động làm ảnh hưởng đến người khác , KS nằm ngay trung tâm Đà lạt chỉ mất 15 phút đi bộ thì tới , xung quanh có nhiều quán ăn ( bún bò , cơm tấm , cơm gà , cơm niêu ....) Nói chung la tạm được nhưng không xưng với 4 sao , chỉ tầm 3 sao là hợp lý hơn . Lần sau có ra Đà lạt tôi phải ở chổ khác chắc hay hơn Lời khuyên về giải trí ban đêm: Tối đi bộ là tuyệt cho đi dạo.  Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
 Khách sạn Victorian Nha Trang phòng hơi nhỏ nhưng giá hợp lý, đồ ăn sáng ngon, nhân viên thân thiện nhiệt tình. Khu Cafe, hồ bơi sân thượng rất đẹp. Cảm ơn Chudu24, cảm ơn khách sạn, nhất là bộ phận chăm sóc khách hàng. . Thoải mái
 vị trí tốt, thái độ phục vụ tốt, các tiện ích xung quanh rất tốt Nhìn chung rất thân thiện, thuận tiện, chỉ duy nhất là khách sạn đóng cửa hơi sớm. Tôi ưng khách sạn này ..  Du lịch Đà lạt
 Rất đẹp và phục vụ nhiệt tình Khách sạn hơi khó tìm và xa phố cổ, nhưng hội an quá nhỏ để khiến điều này trở thành phiền phức. Nhân viên hết sức nhiệt tình, bữa sáng ngon miệng và quang cảnh khá đẹp. Chúng tôi đã rất hài lòng khi ở đây. . Khách sạn mới, đẹp và rất nhiệt tình
 Nhân viên phục vụ rất tốt.Tuy nhiên giường ngủ có lẽ không được ổn. Đệm quá mềm. . Đánh giá Mia resort
 Sự chu đáo của nhân viên. Chúng tôi được hỏi ý kiến về chất lượng dịch vụ ở tất cả các khâu. . Hợp lý về tất cả
 So sánh giá với các hotel khác tại quận 1 thì đây là khách sạn tốt và phù hợp nhất..  Chat luong tot tai quan 1
 dịc vụ niềm nở Khách sạn có thái độ phục vụ rất tận tình chu đáo. Nhân viên trung thực và nhiệt tình, chủ động giới thiệu cho khách những dịch vụ và lợi ích mà khách không biết mình được hưởng. Phòng phù hợp với giá tiền, khá tiện nghi. Tuy nhiên về ánh sáng trong phòng chưa được tốt. Có lúc tôi muốn đọc sách ánh sáng không đủ. Tóm lại tôi rất hài lòng về khách sạn. Nếu có dịp quay lại công tác tôi sẽ lại đặt khách sạn này. Lời khuyên: Bạn muốn có một đám cưới lãng mạn hãy đến Hội An. Nhà hàng Cầu đỏ sẽ giúp bạn tổ chức tiệc cưới tuyệt vời và lãng mạn. . khách sạn đáng yêu, phòng hơi thiếu ánh sáng
 Nhân viên thân thiện, khu vực yên tĩnh, gần trung tâm Nhìn chung khách sạn thiết kế khá đẹp, chủ nhà rất thân thiện, phòng sạch và rộng rãi, phù hợp cho gia đình đi nghỉ dưỡng. Tuy nhiên, phòng chưa được trang bị ấm đun nước sôi để khách có thể pha trà uống hoặc pha nước ấm cho trẻ em uống khi thời tiết lạnh. Ngoài ra nên có quạt thông gió trong phòng vệ sinh để khử mùi sau khi sử dung sẽ tốt hơn..  Nơi nghỉ dưỡng phù hợp cho gia đình có trẻ nhỏ
 Kính gửi anh Linh,&ltbr>&ltbr&gtThay mặt Palm Garden Resort Hội An, tôi gửi lời cám ơn đến những đánh giá của anh trên Chudu24.com và chính nhờ những đánh giá này mà chúng tôi sẽ cải thiện các dịch vụ của resort ngày một tốt hơn. Tôi xin phản hồi lại những đánh giá của anh như sau:&ltbr>- Lễ tân nhấn mạnh khách Việt Nam khi check in: theo tiêu chuẩn của resort thì chúng tôi sẽ sắp xếp những nhân viên có khả năng giao tiếp bằng ngôn ngữ phù hợp với khách để phục vụ tốt hơn. Ví dụ: nếu khách nói tiếng Nga thì sẽ có những nhân viên nói tiếng Nga để phục vụ khách, hay những khách nói tiếng Pháp, Nhật... Resort chúng tôi không phân biệt khách Việt Nam và khách nước ngoài.&ltbr>- Lễ tân không hỗ trợ khách khi check out lúc trời mưa: đây không phải là tiêu chuẩn hiện có của resort chúng tôi. Chúng tôi sẽ xem xét kỹ vấn đề này và sẽ có những xử lý thích hợp với đội ngũ nhân viên.&ltbr&gtChúng tôi gửi đến anh lời xin lỗi chân thành nhất và mong muốn mời anh Lê Đình Vũ Linh ghé lại thăm resort chúng tôi vào một ngày gần nhất để anh có thể cảm nhận được dịch vụ tốt nhất, xứng đáng với những kỳ vọng của anh về Palm Garden Resort.&ltbr>&ltbr>&ltbr&gtChân thành&ltbr&gtTrương Minh Toàn&ltbr&gtGiám đốc kinh doanh . Trả lời đánh giá resort Palm Garden Hội An của anh Lê Đình Vũ Linh
Tiện ích được trang bị đầy đủ. Bữa ăn cũng tốt! . Nghỉ tại phòng câu lạc bộ được khuyến khích. . Có một chất lượng Nhật Bản!
 Mình ra Đà Lạt 3 ngày 2 đêm và ở Khách sạn Ngọc Lan phòng Deluxe ngày 2/3/2015. Nhìn chung mọi thứ đều tốt cả, nhân viên thân thiện, phòng sạch sẽ, trang trí đẹp, vị trí đi lại tiện lợi, view hướng hồ đẹp. Chỉ có điều sàn gỗ trong phòng bước đi cứ phát ra tiếng kêu ọt ẹt và buffet sáng có vẻ như không tương xứng với 1 khách sạn 4 sao + giá phòng. . Đánh giá Khách Sạn
 Thán thiện, nhiệt tình & sạch sẽ Có một đêm thoải mái.  Thoải mái
 ngay con đưởng sầm uất, đông vui, có hồ bơi nhân viên ân cần, lịch sự, thực đơn phong phú, giá cả phải chăng. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Không có wifi trong phòng chỉ có tại sảnh thôi..  Vị trí đẹp nhưng nội thất hơi cũ
 1. Vị trí rất tốt, trung tâm.2. Phòng không rộng nhưng sạch sẽ, ấm cúng.3. Nhân viên chuyên nghiệp, nhiệt tình.4. Đồ ăn ngon, cảm thấy an toàn.5. Thang máy chưa tốt. . Nơi nghỉ phù hợp khi tới Sài Gòn
Tất cả mọi thứ hoàn hảo . công cụ rất hữu ích. . lựa chọn tuyệt vời
 Nhan vien de thuong,gan khu trung tam . Khach san phuc vu tot,nhan vien de thuong.Lan sau
 Khách sạn Norfolk phục vụ tốt, lịch sự, ân cần. . Đánh giá
Không có gì . Old hotel. Ồn ào. cách âm rất nghèo.
 gần trung tâm , giá rẻ ở vài giờ thì ok, tuy nhiên , bảo vệ và tiếp tân nam hình như là giang hồ , hay có thói lười biếng , hút thuốc , và tráo phụ tùng xe ga SH ( bình điện ). Không nên gửi xe tại đây . rất thất vọng
 Sạch sẽ, thức ăn ngon, phong cảnh đẹp Tạm được. . Sạch sẽ, thức ăn ngon
Sạch, đẹp, thoải mái và thân thiện. . xuất sắc
 địa điểm đẹp. Phòng 4 người toilet bị hôi. Nước máy lạnh nhỏ xuống ngay cửa ra vào..  resort gần biển đẹp
Những chiếc gối và các phòng có mùi nhẹ. Vườn và sân nhỏ. Dễ thương cửa hàng nhỏ gardened tốt.
khách sạn là thực sự tuyệt vời, bất kể dịch vụ nhân viên hoặc cơ sở vật chất, vượt ra ngoài sự mong đợi. Ăn sáng rất phong phú và ngon. Sống ở tầng 20, đêm bên bờ sông Sài Gòn và neon sáng, cực kỳ xinh đẹp. Trong hồ bơi trên mái nhà trên tầng 25 cũng có một kinh nghiệm tuyệt vời. . Xuất sắc
 Khách sạn rộng rãi, đi lại thuận tiện. Nhân viên nhiệt tình!Dịch vụ housekeeping không available 24/24.Hệ thống làm lành và hút mùi chưa tốt nên vào giờ ăn trưa hay ăn tối mũi đồ ăn từ các phòng khác bay vào phòngCó thể 1 số phóng không có khách ở thường xuyên nên khu vực bếp, tủ lạnh máy giặt có mùi ẩm mốc, hôi. . KS Rose Garden HN
 Nhẹ nhàng và ấm cúng. Thiết kế đương đại . Tuyệt vời
 Chúng tôi rất hài lòng khi nghỉ dưỡng ở The Cliff Resort & Residences.Đặc biệt massage rất tốt ! . Đánh giá The Cliff Resort & Residences
 Được upgrade lên phòng hướng biển, tiện nghi tuyệt vời. Resort ở vị trí thuận tiện, dễ dàng đi bộ tới chợ đêm Dinh Cậu thưởng thức hải sản tươi sống, hoà cùng không khí vui vẻ, thân thiện của khách du lịch từ mọi nơi tới đây. Nhân viên sẵn sàng giúp đỡ khi khách có yêu cầu. . Tuyệt vời
 Lần đầu tiên sử dụng tại Bamboo village resort tôi thấy khá hài lòng, dịch vụ tốt và chu đáo. Cảm ơn Chudu24 đã giúp gia đình tôi có 1 kỳ nghỉ thoải mái và vui vẻ. . Đánh giá dịch vụ
 Nhân viên phục vụ nhiệt tình Khách sạn nằm ở vị trí thuận tiện, nhân viên phục vụ niềm nở, nhiệt tình. Khi tôi đến khách sạn sắp tôi vào phòng 2 giường, tôi yêu cầu đổi phòng và trưởng nhóm quản lý đã rất linh động sắp xếp cho tôi sang một phòng khác.Ưu điểm:- Phòng tắm có đèn sưởi nên không bị lạnh khi tắm xong. Đây là ưu điểm mà các khách sạn khác không có, ngay cả khách sạn tiêu chuẩn cao hơn. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nên chọn ở phòng thấp nếu thang máy vẫn chưa hoạt động. . Chất lượng hài lòng
Rất tốt là rất tốt nằm và giá trị rất tốt với mức giá cũng cao chất lượng chăm sóc. Rất tốt và cũng nằm
 Chuyên nghiệp, sạch sẽ, thân thiện Dịch vụ chuyên nghiệp - phòng rộng rãi, thoáng, đẹp – tuy nhi ên buffet sáng chưa phong phú . Rất tốt
nhân viên lễ tân thân thiện. OK nghỉ, chào đón nồng nhiệt, đưa đón sân bay cộng với 60000 dg vô cớ.
Every thing . Rất tệ
 sạch đẹp tiện nghi very good!feel free alwaysvị trí trung tâm, hướng dẫn dễ hiểukhông gian KS ấm cúng...nếu trở lại có thể tooi sẽ ở đay . Quản lí rất hiệt tình, giá cả hợp lí, vị trí ttam
xe buýt đưa đón của khách sạn đôi khi chờ đợi một thời gian dài, không quá thuận tiện. Các khách sạn tự chọn là rất tốt, có rất nhiều tùy chọn, chất lượng cao. Khách sạn liên kết thiên đường rất thú vị, rất thích trẻ em. Rất thích hợp cho trẻ em trong kỳ nghỉ. . Xuất sắc
Vị trí, nhân viên, ăn sáng. tốt
 khong dac diem nao khach san toi tan ,dat phong vip macho o phong thuong,phong ban thiu,nhan vien khong than thien,toi qua Lời khuyên: khong ghe lai day nua . dia diem tuyet voi
Thực phẩm Location. Dịch vụ phòng không tồn tại
giờ ngủ đã nhận được một chút tiếng ồn. Lý do có thể là chủ sở hữu của mưa để phục vụ buổi tối hoàn toàn tuyệt vời, rất hạnh phúc để giúp giải quyết vấn đề. Đây là hai ngày để giúp tôi rất nhiều. Bởi vì tôi cần phải thay đổi các bộ phận khác của giữa giao thông và ông chủ nhà ở giúp giao tiếp, để giúp vé. rất hài lòng. phòng đều rất sạch sẽ. Xuất sắc
 Dịch vụ của Chudu24 rất hoàn hảo, nhân viên nhiệt tình và trách nhiệm, chudu24 luôn là địa chỉ tin cậy mỗi khi tôi có nhu cầu đặt phòng khách sạn ở bất cứ nơi đâu. Phòng của Sài gòn Côn Đảo: Rất mong ban lãnh đạo của Sài Gòn Côn Đảo Resort xử lý khẩn cấp cống thoát nước thải ở khu vực dãy phòng 503,504,505,....... , mùi ở khu vực này rất khó chịu cả ở trong phòng,và hành lang..  Góp ý về Sài gòn Côn Đảo Resort
Great location với nhân viên hỗ trợ tuyệt vời đem lại cho quý đáng nhớ. . xuất sắc
 Về phong cách phục vụ lịch sự, nhiệt tình. Mọi tiện nghi đều đáp ứng được yêu cầu . Cảm nghĩ về khách sạn
Tất cả các phòng đều được trang trí Việt Nam theo phong cách đồ gỗ vững chắc, mỗi tầng đều có một điểm truy cập wifi, tín hiệu Internet là tốt trên tầng đầu tiên có hai guitar cổ điển với cây đàn guitar dân gian có Lời khuyên: .. Nằm trên đường phố, ăn uống, vận chuyển, du lịch thông tin trong khu vực lân cận rất thuận tiện. Tọa lạc lòng hiếu khách thân mật
nước tắm không đủ nóng, wifi không ổn định sạch sẽ, rất yên tĩnh, không quá xa những điểm thu hút! . Tốt
 Phục vụ chưa đúng chuẩn của 1 khách sạn 5 sao, để khách tự mang hành lý.Phòng chưa sạch, ngăn nắp, thiếu nhiều thứ cơ bản như giấy note, viết...Khăn tắm có mùi, không bàn chải đánh răng.Phòng vệ sinh chưa được sạch sẽ, nhất là bồn cầu..  Khách sạn 5 sao đúng chuẩn???
mr tong và nhân viên làm nghỉ của tôi rất thú vị. . xuất sắc
Saigon Hotel bên cạnh bởi vì chỉ có ba ngày của các phòng đặc biệt, vì vậy ở đây sống trong một ngày, cùng 4 sao so với nhân viên này kém tiếng Anh, giao tiếp là rất khó khăn, phòng - nhỏ, vòi hoa sen và nhà vệ sinh không cắt đứt trong một mảnh, rất thuận lợi, đó là ẩm ướt, tôi không biết mô hình hay thiết kế bài toán ba ngày bên cạnh đã không mở - điều hòa không khí, mà là rất nóng, nếu bạn có thể sống bên cạnh một ba ngày đặc biệt, bên cạnh đề nghị Sài Gòn, vì giá sau khi sản phẩm đặc biệt và rằng hầu như không có khác tốt - chỉ là một nơi nhỏ hơn, cách xa thị trấn thứ gần đây Accept been.
 Khách sạn rất tốt, phòng mình ở là Superior nhưng thực sự là rộng và đẹp, xứng đáng dịch vụ 4*+++. Tuy nhiên mình góp ý là buổi sáng nên thêm ít đồ ăn sáng,thực ra ăn sáng như hiện tại cũng đc nhưng thấy ít sự chọn lựa. Khách sạn xa trung tâm nhưng vì mình di chuyển bằng xe máy nên thấy ko vấn đề gì.Vẫn sẽ chọn La Sapinette nếu đến Đà Lạt !!Cảm ơn Ngọc bên chudu24 đã support mình hết mình !Thân . Khách sạn rất tốt
 Tôi vừa cùng ba mẹ và con trai trải qua một kỳ nghỉ dưỡng tuyệt vời tại Sài gòn Mũi Né. Phòng ở tuy hơi nhỏ (vì phải kê thêm Extra bed) nhưng bù lại là những thảm cỏ xanh mượt, bờ biển trải dài, hồ bơi xanh sạch,và đặc biệt là sự chăm sóc ân cần, chu đáo của những nhân viên resort đã cho ba mẹ va con trai tôi những ngày nghỉ yên bình, tiện nghi. Mong rằng SaiGon-Muine m&atildei giữ được phong độ theo thời gian. . Ấn tượng Sài Gòn - Mũi Né
 vị trí trung tâm, hồ bơi, phòng rộng . tuyết vời
Phòng có thể là một chút nhỏ vị trí là ok - trên các cạnh của khu phố cổ. , chết
Vị trí, phòng hiện đại, đội ngũ nhân viên xuất sắc. Great Location and tiện nghi hiện đại
 Trung tâm, hiện đại, phòng đẹp . Rất tuyệt vời
 Gần trung tâm thành phố, đi lại rất thuận tiện Khách sạn nằm ngay gần Chợ Bến Thành, trung tâm thành phố nên đi lại rất tiện lợi. Nhân viên phục vụ rất nhiệt tình. Tuy nhiên, phòng hơi nhỏ, không có cửa sổ. Nói chung, tôi rất hài lòng về kỳ nghỉ tại Kelly Hotel. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khi đặt phòng chú ý loại phòng đặt. . Khách sạn tốt, nhân viên phục vụ niềm nở
 VỊ TRÍ TỐT, PHÒNG RỘNG RÃI, THÍCH HỢP CHO GIA ĐÌNH NGHỈ DƯỠNG VỊ TRÍ ĐẸP, PHONG CÁCH PHỤC VỤ TỐT, THÍCH HỢP NGHỈ DƯỠNG . THÍCH HỢP CHO GIA ĐÌNH CÓ TRẺ NHỎ
 Cảm ơn Chudu24 đã đặt phòng và đặc biệt cảm ơn anh Ân bên Six Senses đã giúp vợ chồng mình có 2 đêm tuyệt vời trên thiên đường này!Mọi thứ quá tốt. Nhân viên phục vụ cực kì nhiệt tình và chu đáo. 2 vợ chồng mình ở Rock villa .. Khung cảnh quá lãng mạn cho kỳ nghỉ honeymoon! Đồ ăn có thể nói khá đắt so với các ấhch sạn 5 sao khác nhưng không đáng kể bởi chất lượng tốt .. Đồ ăn ngon và nhiều !!!Nói chung là đây có thể coi là khách sạn tuyệt vời nhất mà vợ chồng mình đã từng đi và trải nghiệm ! Cảm ơn các bạn Chudu24 đã đặt lịch cho vợ chồng mình :) . Trên cả tuyệt vời
 phòng sạch,nhân viên thân thiện,vị trí tốt khách sạn nằm ở trung tâm thành phố,phòng diện tích đủ cho 02 người,có bồn tắm,sạch sẽ,ăn sáng khá đầy đủ.nhân viên vui vẻ giúp tôi rất nhiều và họ phục vụ 24/24. . hai lòng
 Nhân viên thân thiện. Khách sạn yên tĩnh rất phù hợp với việc nghĩ dưỡng và dịch vụ nhanh chóng. Rất hài lòng.  Yên tĩnh, thoải mái
 Resort có view rất đẹp,phòng thoáng mát, sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình tuy nhiên phòng hơi nhỏ, nội thất trong phòng bình thường. Nếu du lịch ở phan thiết tôi vẫn chọn Ocean Star Resort . Đánh giá resort Ocean Star
 Mặt sông Thu Bồn, gần khu phố cổ, yên tĩnh Khách sạn sạch sẽ, yên tĩnh, cảnh quan lãng mạn, đẹp, rất thích hợp với gia đình . Khung cảnh đẹp, lãng mạn
thảm trên sàn nhà của tôi đã khá cũ. . helpful staff, good location
 Resort sạch, đẹp, thái độ nhân viên tốt. Chudu24 dịch vụ nhanh, nhiệt tình, tốt. . Đánh giá dịch vụ HAGL resort
 Xa trung tâm, trong ngõ nhỏ, không có view như mô tả. Xa trung tâm, tôi đặt phòng view biển nhưng tất cả các phòng đều ko có view biển. Khách sạn trong ngõ và xa trung tâm nên đi lại bất tiện. Phòng ốc sạch sẽ, tiện nghi, nhưng quá bé. Chỉ phù hợp để ngủ..  Không thuận tiện
Sạch sẽ một chút ít. Các khách sạn chính nó là rất đặc trưng. Tuyệt vời.
 Resort phục vụ rất chu đáo ! Phòng tốt ! Nhân viên nhiệt tình ! . Đánh giá
 Đối diện biến, kỳ nghỉ vừa qua thật sự thú vị với những trải nghiệm mới vế vùng biển nha trang, những dịch vụ du lịch và ẩm thực nơi đây chắc sẽ gây ấn tượng với bất kỳ du khách nào lần đầu tiên khám phá. hy vọng mọi người cũng sẽ hài lòng trong chuyến đi của mình tại nha trang.thanks. Lời khuyên về ngắm cảnh: Đừng quên máy ảnh khi di du lich Nha Trang các bạn nhé! :) . Khách sạn tương đối tốt nhưng trong kg có bồn tắm.
 Gan trung tam, vua tui tien, ho boi dep Khach san tuong doi tot cho du lich Nha Trang ngan han.  Chat luong tuong doi so voi gia tien
 Phòng đẹp, dễ thương, chăm chút tùng chi tiết - Nhân viên nhiệt tình, chu đáo Gia đình tôi đã trải qua kỳ nghỉ thật thú vị tại Dalat Flower hotel. Khách sạn nép mình bên khu vực yên tỉnh, mát mẻ, tránh xa những ồn ào, nằm ngay trung tâm TP. Đà Lạt với phòng ốc mới sạch sẽ, tiện nghi. Chúng tôi đặc biệt ấn tượng với thiết kế phòng lạ, đặc biệt có gu thẩm mỹ: mỗi phòng mang tên một loài hoa. Gia đình chúng tôi ở tại phòng mang tên hoa Liy, trong có bảng ghi truyền thuyết loài hoa này, giúp biết biết thêm về loài hoa dẹp này.Nhân viên Lễ Tân rất nhiệt tình và chu đáo khi chúng tôi có yêu cầu hỗ trợ với phong thái vui vẻ, chuyên nghiệp. Lời khuyên: Khách sạn thích hợp với những gia đình nhỏ, thích điều mới lạ và cảm giác như đang ở nhà. . Khách sạn đáng yêu, phong cách chuyên nghiệp
 Gia ca tot , phong rong sach Diem cong la phong rong va thoang, gia ca tot , gan pho tay di bo it phut ra bai bien, nhan vien than thien nhiet tinh giup do.Diem tru la vao mua mua thi bat tien vi phai loi bi bom tu ngoai duong vao khach san. Ngo vao rat hep, phai di bo xe taxi khong vo tan noi. Nen can than di va mua mua co em be thi hoi bat tien. . Phong rong thoang mat
Very friendly staff. Great location. , xuất sắc
Nothing Everything . Xuất sắc
 Khách sạn không tốt Khách sạn ở xa chợ, phòng thì có phòng có cửa sổ, phòng khôn có, nên buổi tối khi ngủ tụi mình có cảm giác giống như ở sài gòn zị đó, chứ không phải là ở Đà Lạt, mặc dù những ngày mình đi là những ngày Đà Lạt có mưa, thái độ nhân viên khi nói chuyện với khách thì không được vui vẻ, trả lời thì không nhiệt tình, không phải có phải là do mình đặt phòng qua Agoda mà bị đối xử như vậy không, buổi tối khi tụi mình coi đá banh thì nhân viên lễ tân lên nhắc nhở, nói tụi mình mở nhỏ lại một tí,lúc đó tụi mình đi kiếm cái romote để chỉnh âm lượng chưa kịp thì cô nhân viên đó lại nói tiếp là nếu anh chị không mở nhỏ thì tụi em sẽ xuống rút cáp là mấy anh chị khỏi coi được, nhân viên gì mà nói chuyện không lịch sự, dù gì tụi mình cũng là khách hàng của họ mà, khi nhắc nhở tụi mình chưa kịp lấy cái remote mà đã lại nói thêm một câu khác,toilet ở phòng tắm của mình thì cửa không đóng được, phải đi xin một cái xô nước đổ đầy nước vô rồi chặn cái cửa lại, tóm lại là khách sạn mình thấy tệ về mọi thứ, mình sẽ không ở đây khi đến Đà Lạt nữa Lời khuyên về mua sắm: Khách sạn khá xa chợ, không thuận tiện mua sắm . Khách sạn với thái độ phục vụ khôn tốt
 Nội thất đẹp, bãi biển đẹp Phục vụ tốt . Không gian khách sạn nhỏ
- nhân viên tuyệt vời - tất cả đều rất chu đáo - tốt thực phẩm - các chuyến đi được tổ chức tốt với hướng dẫn nói tiếng Anh có thẩm quyền. Trong mọi tôn trọng một chuyến đi 3 ngày tuyệt vời
 Hồ bơi đẹp, bãi biển riêng và phục vụ tốt Tôi đã làm thẻ thành viên để có thể hưởng nhiều ưu đãi hơn từ kha1xh sạn. Khách sạn quá tuyệt, tôi sẽ ở nhiều lần nữa. . Khách sạn tuyệt vời. Nhân viên thân thiện.
điều hòa không khí Tách trên giường và nó đã rất phiền hà. tốt
Không có. Hài lòng với sự hiếu khách của đội ngũ nhân viên. Thiết kế hiện đại trên cơ sở vật chất đầu đủ. Joyado được xác định. Duyệt từ khách sạn dễ dàng để nhà khách
 Nói chung là mọi việc điều tốt,cám ơn Chudu24. . tốt
 Khách sạn sạch sẽ, vị trí thuận tiện. Tuy nhiên cách âm không tốt. Bữa sáng ngon nhưng đồ ăn không được bảo quản cận thận có để côn trùng đậu vào. Nhân viên rất thân thiện. . Đánh giá khách sạn Gold Đà Nẵng
 Tôi đã có kỳ nghỉ thú vị tại Phú Quốc, Arcadia Resort nói chung là tốt nếu bạn săn được giá vé khuyến mãi. Đặc biệt là nên chọn lấy phòng Bungalow Beachfront, các loại phòng khác cũng tạm được. Bãi biển sạch đẹp. Buffet sáng vừa đủ, hơi ít món nhưng ăn được. . Khách sạn tốt
Kể từ khi tôi đã đặt gần một năm trước, nó đã sẵn muốn đã được bảo đảm ở đây với hy vọng của căn phòng. Có rất nhiều, nhưng cuối cùng đã ổn trong sự ghen tuông của nhân viên. . Tốt
 Khách sạn Sammy Đà Lạt có phòng đẹp nhưng không có hệ thống điều hòa trong phòng nên lạnh quá trời..  Khach san Sammy Da lat
 khong tot dat phong cho 2 nguoi nhung khach san chi bo tri 1 phongva chuyen khach con lai qua 1 khach san khac gan dosau khi phan ung thi lai sap xep cho nhan phong nhu da datdat phong cho 2 nguoi nhung khi check out thi le tan lai doi tinh them tienlai tiep tuc phan ung va le tan lai xin loi Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: khach san khong tot . khach san binh thuong
Chúng tôi đánh giá cao sự sẵn có và đội ngũ nhân viên xấu xí. . Excellent stay
Lên trên vị trí, ở lại rất dễ chịu. xuất sắc
 Khách sạn rất tốt !!! . Khách Sạn Michelia
Tốt hotel for the price giá rẻ. tốt
Vị trí, bãi biển rộng rất tốt. Bữa ăn ngon miệng. Tuyệt vời.
Nhân viên không phải là hữu ích như tôi muốn. một ký túc xá mới của mình với vị trí tuyệt vời. . Rất tốt
 tiện nghi, hồ bơi đẹp, biển vắng Ăn uống dịch vụ phòng và thái độ nhân viên không tốt. Tiện nghi và phòng uống sạch sẽ. Buffet sáng ít đồ ăn ngon.Xa bãi biển Vũng Tàu, chỉ có thể ở trong resort, tối không ra ngoài được do xa cách khu dân cư và đường tối..  Chưa xứng với giá tiền
 Phong cach co dien, phuc vu tot, thang may phong cach Can phai pha tron 1 it hien dai vao de lam noi bat net dac trung nhu ti vi man hinh cong ko hop . Khach san p.cach co dien rat hop cho ng trung nien
 Tôi tới Huế công tác nên vị trí của khách sạn Thanh Lịch ngay trung tâm thành phố giúp tôi thuận tiện trong việc di chuyển cả trong công việc lẫn nghỉ ngơi. Kiến trúc phòng tôi rất thích và đậm chất Huế..  Khá tốt
Các nhân viên rất thân thiện. Xuất sắc
 gần biển, gần phố ăn uống, đi dạo . không giống những gi tôi nghĩ về nó trước khi đến
 Từ phòng nghỉ đến bãi biển chỉ cần vài bước chân Vào thời điểm chúng tôi đến, thời tiết Côn Đảo mát mẻ, không gian êm nhẹ (không xô bồ, ồn ào như các địa điểm khác), con người bình thản.Nhân viên khách sạn không chuyên nghiệp, nhưng thật sự niềm nở và sẵn sàng hướng dẫn, giúp đỡ khi khách có nhu cầu.Diện tích phòng không đủ rộng, nhưng đủ tiện nghi tối thiểu. Có thể yêu cầu khách sạn bố trí thêm một vài vật dụng mà khách có nhu cầu.Giá cả vật dụng trong tủ lạnh vừa phải. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Do gần bãi biển, nên chú ý bôi thuốc tránh côn trùng cắn, chích . Khung cảnh tuyệt vời, nhân viên thân thiện
 Phòng rộng, thoáng, hồ bơi đẹp, thức ăn ngon. . Đánh giá The Sailing Bay Beach Resort
Tiếng ồn của tàu Các thực phẩm. tuyệt vời
 Ăn sáng, nhân viên phục vụ, phòng nghỉ, giá phòng Tôi đến nghỉ tại resort này 3 ngày 2 đêm với vợ và con. Nhân viên phục vụ rất tốt, từ khâu tiếp đón, dịch vụ tại nhà hàng, hồ bơi... tất cả đều rất thân thiện. Phòng nghỉ sạch đẹp, đầy đủ tiện nghi, hồ bơi sạch sẽ nhưng bãi biển thì không tắm được (có thể do biển động sóng hơi lớn, nước không đc trong xanh). Vị trí của một số phòng cách khá xa nhà hàng, lên xuống dốc nên nếu có em bé (phải bế) thì hơi mệt. Nhưng nhìn chung là rất hài lòng khi nghỉ tại resort Poshanu. . Hài lòng với kỳ nghỉ ở Poshanu
 từ khách sạn đi quanh thành phố thật tiện lợi sau chuyến đi từ Đàn nẵng về tới Huế thấy thay đổi khá nhiều trong hành trình của tôi. thật thú vị khi có sự thay đổi đó trên mỗi vùng miền Lời khuyên về mua sắm: tôi thực sự thích thù khi đi chợ Đông Ba. . vị trí khá thuận lợi
bất ổn Hot ổn định nước nóng Tuyệt vời.
Đó là trên một ngã ba bận rộn, vì thế nhiều tiếng ồn. Phòng tắm là rất chặt chẽ. nhân viên thân thiện. Big giường, phòng tắm sạch sẽ. Nằm ở trung tâm. Dịch vụ taxi đến sân bay tại Hà Nội. . Mỹ cho một lần đi qua
 Khách sạn dịch vụ tốt, quang cảnh đẹp, bình yên.Hơi xa trung tâm một chút. . Đánh giá
Khách sạn rất thân thiện với người và không có gì là nhiều rắc rối. . Nó, s tất cả về các nhân viên.
không có gì! sạch sẽ, thân thiện, hiếu khách và vị trí tuyệt vời. Hoàn hảo!
 Ngay trung tam thanh pho Khach san nam ngay trung tam thanh pho. Thuan tien cho viec tham quam, mua sam, dao pho ve dem....  Nhan vien phuc vu tot
 Thức Ăn, Không Gian, Vệ Sinh Nếu cần 1 nơi để nghĩ dưỡng và tránh xa khói bụi thì Muine Bay Resort là nơi đáng được chọn. Tuy hơi xa thành phố Mũi Né nhưng có thể vẫn dùng dc các món hải sản tươi sống theo dọc bờ biển.Sẽ trở lại đây trong thời gian gần nhất có thế.Thank you! Agoda. . Good service
 Tôi chưa hài lòng về nhân viên lễ tân ở đây..  Đánh giá
Vị trí của khách sạn và các phòng nhỏ nhưng thoải mái. TOT
 vi tri, phong nghi, trang thiet bi noi that . nhin chung tot
 nhân viên nhiệt tình, tiện nghi tương đối, thức ăn sáng tốt. Thoải mái, rất hài lòng với ksan..Phù hợp với nhu cầu nghỉ ngơi. . ks nhỏ nhưng sạch sẽ,  trang thiết bị tương đốitốt
 Nhan vien phuc vu, phong moi,gan bien Phia duoi co quan bar choi den 2-3h sang.qua on khong ngu duocKhong co don phong hoac thay khan moi ngay,can thi hoi moi dua..  Normal
 Giá phòng tương đối rẻ, mọi dịch vụ rất tốt chỉ có wifi vô phòng không được nên không sử dụng được máy vi tính trong phòngThanks . Đánh giá
 Vị trí thuận tiện, thức ăn ngon, không gian thư giãn Khách sạn xinh xắn, dễ thương với các tiện nghi và dịch vụ chất lượng tốt. Vị trí thuận tiện gần bãi biển và các địa điểm ăn uống ngon . Thời gian nghỉ dưỡng tuyệt vời
Gần trung tâm thành phố, nhưng dịch vụ và phòng rất rất .. Trung bình
Không ăn sáng vào buổi sáng Một nhà tốt. đầu tiên
Chúng tôi đã có một kỳ nghỉ tuyệt vời tại xinh đẹp này và chúng tôi sẽ trở lại vào năm tới. Hoàn toàn hoàn hảo.
hồ bơi tuyệt đẹp nhìn ra đại dương. Hữu ích, friendly staff. Great location. . tuyệt vời
 Vị trí đẹp và lãng mạn.  Nhân viên thân thiện
Sự thân thiện của đội ngũ nhân viên và tư vấn. đầu tiên
 Thiết kế đẹp, phòng sạch sẽ, đi lại thuận tiện Khách sạn có thiết kế đẹp và rất sạch sẽ, tuy nhiên phòng hơi bí do không có cửa sổ và diện tích nhỏ. . Tạm ổn
 Ks rất đẹp, nhân viên phục vụlịch sự, dễ thương. Nhà hàng nấu ăn ngon. Tôi rất hài lòng khi đến Vedana Lagoon, mọi thứ đều tuyệt vời, phong cảnh đẹp, nhân viên phục vụ tận tình, nhà hàng nấu ăn khá ngon. Thích hợp để nghỉ dưỡng, tôi chắc chắn sẽ quay lại đây. . Khách sạn tuyệt vời
tiện nghi tuyệt vời, Bữa sáng rất tốt và tất cả các dịch vụ khá tốt. tuyệt vời
 Sạch đẹp giá tốt KS sạch sẽ, hơi khó tìm . KS sạch đẹp
Phòng tắm không phải là thoải mái Welcome Tea! . Kindness trong bầu không khí gia đình
 Khách sạn đẹp và yên tĩnh, rất thích hợp cho những chuyến đi nghỉ dưỡng. Nếu có cơ hội đến Phú Quốc lần nữa, gia đình tôi sẽ vẫn tiếp tục cân nhắc lựa chọn Eden.Tuy nhiên, tôi cũng có 1 số nhận xét và rất hy vọng các khách hàng khác không gặp phải như gia đình tôi:1. Điều hòa kêu rất to, mỗi lần quạt gió chạy là cả nhà tôi đều tỉnh giấc2. Ngày cuối cùng ở Eden thì không hiểu nguyên nhân vì sao mà bên nước nóng bị mất nước, lúc đó là lại buổi chiều muộn sau khi cả nhà đi bơi về mà biển thì có nhiều sứa nên khá ngứa và bể bơi hôm đó cũng không sạch nên cả nhà rất khó chịu vì không được tắm luôn. Gọi cho lễ tân thì khách sạn đã cử luôn người lên sửa và bạn sửa nói bơm vài phút là dùng được luôn nhưng gia đình tôi chờ đến 2 tiếng đồng hồ mà nước vẫn rất nhỏ mà đã 8h tối nên cả nhà đành phải tắm nước lạnh. Và kết quả là tôi đang có thai và cậu con trai 4 tuổi của tôi đều bị viêm họng và bị mắc cảm lạnh. 3. Việc vệ sinh phòng tắm có vẻ không được sạch sẽ và ngăn nắp như các khách sạn khác nhà tôi đã từng ở (Sài Gòn Phú Quốc) nhưng về cơ bản tôi cũng không đặt nặng vấn đề này lắmVậy rất mong Eden cũng nên kiểm tra lại 2 vấn đề trên cùng để tránh cho các khách hàng khác cũng gặp phải xui xẻo như gia đình tôi.  1 số nhận xét về Eden
 Thật sự là tôi không thích không khí âm u ở Khách sạn này. Đồ ăn sáng cũng được. Nói chung không có gì đặc biệt ngoài hồ bơi (không bơi) và cây hồng được hái free..  Ana Mandara
 Nội thất cao cấp, vị trí tốt, giá hợp lý. View nhìn xuống sân bay Nha Trang rất đẹp. Vị trí đối diện công viên Phù Đổng, tiện việc đi lại, tắm biển, ăn uống... Có hơi bất tiện vì chỗ để xe bên kia đường, nhưng với tôi không có vấn đề lớn. Tôi đã ở đây 1 lần trước đây và sẽ quay lại nếu có dịp. . Khách sạn mới, vị trí tốt.
 cách chợ đêm và dinh cậu khoảng 5p đi bộ Xét về vị trí tương đối tốt.phòng rộng hướng biển view đẹp trong phòng nghe đc tiếng sóng vỗ khung cảnh khá lãng mạn.nhưng phòng của bạn mình cũng hbiển nhưng lại hạn chế tầm nhìn.tuy nhiên tường phòng khá dơ.ko bít do mình đặt sớm hay do phòng view đẹp hơn các phòng khác nên giá khá cao so với bạn mình đặt.khi ra tới KS giá phòng mình đặt vẫn mắc hơn giá trực tiếp tại ks.Khoảng 11h hơn KS đóng cổng nếu bạn đi chơi về khuya phải dặn trước với lễ tân.  vị trí đẹp gần chợ đêm và Dinh Cậu.
Khăn tắm cũ và bãi biển .... khá cơ sở vật chất tốt và sạch sẽ. TOT
 Khách sạn Sài Gòn Quy Nhơn có vị trí đẹp. Lịch sự. Dịch vụ tốt. Nhất là người phục vụ chuyển hành lý rất tốt. Ăn uống giá cả hợp lý. Lần sau có dịp đến Quy Nhơn, nhất định sẽ quay lại. . Dịch vụ tốt
Không có hộp an toàn trong phòng; đây sẽ là một bổ sung chào mừng. . Gần đây xây dựng khách sạn để phòng và phòng tắm sạch sẽ và thoải mái. vị trí tuyệt vời trong D1.
 Cuối tuần sửa chữa rất ầm ĩ gây khó chịu không thoải mái để nghỉ ngơi. . Average
Nhân viên siêu thân thiện và hữu ích. Đặt sạch. giường lớn. Nơi rất đẹp để ở . tuyệt vời
 Gần biển gần khu trung tâm mua sắm và gần các quán Bar . Tôi rất hài lòng vì đã dành trọn kì nghỉ của mình
 Vị trí, kiến trúc, mới Tạm được.  Trung bình
Chẳng có gì Everything was great. , chết
no beach. vezlivyu perconal. Zavtrak khoroci.chena khopochaia. . Tốt
 Mặt tiền khách sạn thì đẹp, view đẹp. Nội thất bên trong khách sạn hơi cũ, thảm trải sàn có mùi hôi, phòng tối, chật chội, thiếu ánh sáng. Nhân viên phục vụ vui vẻ, thân thiện..  Đánh giá khách sạn Sammy
 Nhân viên thân thiện, nhiệt tình Nhân viên thân thiện. Ăn sáng quá nghèo nàn . Vị trí khách sạn đẹp tuy không gần biển . Khá
 Nhân viên phục vụ, khuôn viên khách sạn, bể bơi Dịch vụ khách sạn tốt, nhân viên thân thiện, nhiệt tình, kỹ năng tốt. Nhưng khách sạn hơi xa bờ biển (100m) . Thoải mái cho cặp đôi. Khách sạn sạch đẹp, mới mẻ
 phòng đẹp khu vực yên tĩnh hướng ra biển vui vẻ phục vụ tốt lắng nghe sự góp ý mọi người tốt rất an toàn . rất tốt nhưng hơi xa thành phố
 Phòng sạch, phục vụ ân cần. tôi đã ở tại khách sạn này vào những ngày sau tết, khách sạn đã đem đến cho gia đình tôi sự ấm cúng từ những ngày đầu khi bước vào nơi này, vị trí nằm cách xa trung tâm đó là sự chọn lựa của tôi, vì khi bạn ở những nơi gần trung tâm khoảng 5-6 giờ sáng thì bạn phải nghe tiếng còi hơi của xe loại lớn, đến với khách sạn này tôi và staff của ks phải giải quyết một chuyện hiểu lầm hi hữu về giá phòng, nhưng đã được bà chủ khách sạn giải quyết clean về vụ này. tôi sẽ quay lại nơi này. . Một nơi thật đáng để nghỉ ngơi..
 Khách sạn Hilton Hanoi Opera sạch sẽ, tiện nghi, thuận tiện đi lại . Rất ổn
 Phòng không đẹp so với tiêu chuẩn, dịch vụ kém,phục vụ ko nhiệt tình, so với mức khách hàng được hưởng là ko được, tivi ko thể xem được. Nói chung là tôi ko thấy hài lòng với mức tiền tôi đã thanh toán so với đi du lịch ở chỗ khác . Đánh giá mức độ phục vụ
 Địa đểm đẹp, trung tâm, gần Trung tâm thương mại. Lần đầu tiên tôi ở khách sạn nhưng có cảm tình, lễ tân niềm nở, nhiệt tình. Lợi thế nhất là gần các trung tâm thương mại nên rất thuận tiện cho việc mua sắm. Lời khuyên về mua sắm: Các bạn chỉ cần mấy phút là có thể đến được 2 Trung tâm thương mại lớn nhất Sài Gòn, giá cả hợp lý. . Lễ tân niềm nở, ân cần
Vào ngày cuối cùng, vào bữa sáng hơn độc. Tôi thích tất cả mọi thứ. . xuất sắc
 Về dịch vụ của&nbspChudu24: các bạn sale làm việc nhiệt tình chu đáo, chỉ có 1 ý kiến nhỏ về việc khi các bạn offer cho khách về thông tin của khách sạn nào đó thì các bạn nên đưa đầy đủ cac option để khách hàng lựa chọn. VD trong lần vừa rồi các bạn chỉ đưa ra option cho phòng Deluxe không đưa ra option về voucher Premier deluxe làm khách thiếu thông tin. Nhưng tóm lại đây chỉ là góp ý nhỏ, còn lại các bạn làm việc rất tốt và nhiệt tình với khách.Về dịch vụ của khách sạn: Khách sạn đẹp sang trong, các bạn làm tại bộ phận front-desk rất tốt và chu đáo. Chỉ có góp ý nhỏ cho bộ phận nhà hàng là chắc tại các bạn toàn quen tiếp các khách VIP nên cách các bạn phục vụ còn có hạn chế, khách hàng có cảm giác không thoải mái khi ăn tại nhà hàng. có cảm giác có sự phân biệt đối xử trong cách phục vụ. Nhưng cuối cùng thì bữa ăn sáng cũng rất ngon và ấn tượng ban đầu cũng tạm thời quên :-) nếu các bạn tại nhà hàng mà có thái độ tốt hơn nữa thì chắc chắn đây sẽ là một trong những điểm lựa chọn cho các kỳ nghỉ cuối tuần sắp tới của gia đình mình.Hy vọng qua những lời góp ý chân thành của mình các bạn sẽ làm tốt hơn và mình sẽ gặp nhau trong các lần tiếp theo nữa.P/S: Mình quên không cảm ơn bạn nam phục vụ tại hồ bơi, bạn làm việc rất tốt :-) . Đánh giá dịch vụ của Chudu24 và khách sạn
 con người, bữa ăn, giá cả.  tốt
 Gần bãi biển, có hồ bơi, khu trung tâm Nhân viên lễ tân không thân thiện, không có nhân viên phúc vụ mang đồ lên phòng mà tôi phải tự mang lên mặc dù họ thấy tôi đi với con nhỏ. Khi nhận phòng, chúng tôi không vào được, do khoá từ cửa phòng bị hư, và chúng thôi phải liên hệ vối Lễ tân nhiều lần mới được đổi sang phòng khác. Chúng toi bị đổi sang phòng nhỏ hơn, kém tiện nghi hơn so với chất lượng phòng ban đầu. Ăn sáng thì lèo tèo, chúng tôi đi một vòng mà hầu như không ăn được món gì. Và chúng tôi sẽ không quay lại khách sạn này. . Nhân viên không thân thiện, khách sạn cũ.
 Cho mình gửi lời cảm ơn Chudu24 cũng như dịch vụ của khách sạn Holiday View. Mình đã có 1 kỳ nghỉ cuối tuần thật tuyệt vời và thành công với dịch vụ của các bạn. Các bạn có 1 đội ngũ nhân viên thật nhiệt tình và chu đáo. Mình đã có thêm 1 địa chỉ tin cậy cho những chuyến đi xa sắp tới. Cám ơn các bạn rất nhiều ^_^ . Đánh giá khách sạn Holiday View và dịch vụ của Chudu24
xe đạp không có gì và quan điểm. Excellent value for money
-Địa điểm -offers giường -nice các tour du lịch tắm -clean. Bãi biển trong khoảng cách đi bộ
 Không có điểm nào được đánh giá là tuyệt vời Quá thất vọng . Hạ tầng tồi tàn, giá cả đắt đỏ
 Phòng tại khách sạn Sài Gòn - Đà Lạt, thành phố Đà Lạt tiện nghi, đẹp, sang trọng. Hồ bơi nước nóng là tuyệt nhất. Ngoài ra chất lượng phục vụ tốt, thân thiện chu đáo. Tuy nhiên thức ăn chỉ đạt mức bình thường, không đặc sắc. . Nhớ mãi cảm giác được thoải mái bơi lội trong thời tiết lạnh giá!
 pphu5v vụ chuyên nghiệp, phòng sạch sẽ, giường thoải mái . Khách sạn tiện nghi và chuyên nghiệp
 Noi chung là tât cả Khách Sạn Sea Links Beach đều tốt ! Chỉ có gala dinner vào tôi 21/2/2015 là không ngon. . Đánh giá
 Vị trí thuân tiên, giá rẻ, phòng sach sẽ Vị trí thuân tiên, giá rẻ, phòng sach sẽ. D6e4 di chuyển ra sân bay. Tiếp tân nhiêt tình.  Vị trí thuân tiên, giá rẻ
 Ngay khu phố cổ Nhân viên thân thiện, gần trung tâm, có thể đi mua sắm, xem phố cổ Hà Nội . Khách sạn gần trung tâm
 Mới đẹp rộng rãi tiện nghi Đường ra bãi biển xa, bãi không đẹp, một điều nhỏ nữa là trong phòng không có dù (ô) che nắng Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Hợp cho kinh doanh . Phòng đẹp, tiện nghi, đồ ăn sáng tạm được
đặt phòng du lịch giá Cát Bà và thoải mái. Rất tốt
 Tôi và gia đình đã cảm thấy rất thoải mái và hài lòng ở khách sạn Trường Sơn Tùng 2, Đà Nẵng. Phòng đẹp, thiết bị mới, nhân viên niềm nở. Khách sạn có buffet ăn sáng phong phú so với giá phòng. Ngoài ra, nhà hàng phục vụ các bữa trưa và tối khá ngon. Tuy nhiên có một vài lễ tân chưa nhiệt tình lắm, có bạn Diệu lễ tân là mình đánh giá cao về thái độ và nhiệt tình với khách. Mình có gửi 1 bưu phẩm giấy tờ từ Hà Nội vào, mình dặn lễ tân các ca mà mãi không nhân được. Đến khi minh kiểm tra lại với bưu tá thì đã gửi sang Trường Sơn Tùng 1 từ sáng, mà bên đây không báo, mặc dù trên bao thư đề rõ địa chỉ. Khi lễ tân khách sạn tôi đang ở hỏi có ở bên Trường Sơn Tùng 1, thì bảo khách tự chạy sang lấy. Việc rât nhỏ nhưng nếu lễ tân nhiệt tình thì khách sẽ cảm thấy dịch vụ hoàn hảo hơn. Lần sau tôi cũng sẽ vẫn ở khách sạn Trường Sơn Tùng 2, xin cám ơn Chudu24 và khách sạn. . Khách sạn khá tốt, nhưng lễ tân nên niềm nở hơn
 Huong ra bien, thoang mat Thoai mai, phuc vu nhiet tinh, chu dao, yen lang. Khu vuc rat tot de thu gian. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nen chon phong huong ra bien, se rat tho mong khi ngam trang va canh ve dem..  Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
 thiết kế đẹp, ấm cúng, đa số là tốt mọi thứ đều rất tốt chỉ trừ 1 điểm là không có nước ấm tắm vì bình nóng dùng năng lượng mặt trời, không đủ ấm để tắm. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: thêm bình nóng chạy điện . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
Tôi đoán họ đối xử với người phương Tây tốt hơn nhiều. Tam Tam
 Dễ tìm, sạch sẽ, nhân viên thân thiện Khách sạn ở ngay khu trung tâm cách chợ Bến Thành chỉ 2 đi bộ. Mặc dù free wifi nhưng không dùng được và bị mất sóng 3g khi ở trog phòng. Tuy nhiên nhân viên rất thân thiện. Phòng khách sạn hơi nhỏ,không có cửa sổ chỉ phù hợp khách du lịch ít ở trong phòng . Khách sạn ngay trung tâm thành phố
Food was terrible . Thất vọng
 Địa điểm khách sạn bị khuất khó thấy, đường nhỏ đông người buôn bán xe ôtô vô khó quay đầu. Phòng giá 450k tương đối nhỏ, chuyển sang phòng 650k thì phân bố nội thất k hợp lý, k ghi password wifi trong phòng. Nhân viên vui vẻ, nhiệt tình..  Khách sạn gần sân bay.
Không có gì để bình luận Tất cả những gì tuyệt vời: vị trí, dịch vụ, ăn sáng. . xuất sắc
Rất tốt nhân viên sạch lãnh thổ Neat chúc mừng sinh nhật của mình, đã đưa ra một bánh và thẻ)). giới thiệu
 Khách sạn Sammy Vũng Tàu không còn mới nhưng nhìn chung vẫn ok. Nhân viên tạp vụ không tốt lắm, có sự gian lận trong quá trình phục vụ. . Đánh giá khách sạn
 Gần sân bay và có dịch vụ đưa đón Ấn tượng không tốt ngay từ khi bước chân vào check-in. Lấy lý do là phong khach book khong cho o 3 nguoi va upgrade nhưng thật chất là ép khách phải trả thêm tiền để lấy phòng giá cao hơn. Tôi cảm thấy rất khó chịu với cách làm này . Chất lượng không tương xứng giá cả
 Tôi đặt phòng có Extra bed ở khách sạn Sammy, nhưng khi đến khách sạn thì lễ tân báo không có. Tôi phải chờ 20 mới được giải quyết. Tôi thật sự không hài lòng về nhân viên lễ tân, không kiểm tra thông tin kỹ và tỏ thái độ với khách. . Không hài lòng khách sạn Sammy
Lift hoạt động cá nhân kiểm soát Vị trí và lịch sử. 135 tuổi khách sạn rất thoải mái thiết lập duy trì nó cho đến ngày nay
Điều hòa không khí lạnh, ít cơ sở vật chất cũ. 5 phút từ cà phê mới; Mặt trận anh trai rất tốt, thanh rất tiếng Anh; sống 30 dao phòng trên tầng hai, điều hòa không khí không làm mát, toàn bộ cảm thấy một nhà khách nhỏ, nhưng chính khách sạn hỗ trợ khu vườn nhỏ, hồ là khá tốt, trực tiếp xuống biển từ khách sạn. Nhìn chung, đối với biển như một người bạn, là một lựa chọn tốt. . De chiu
Vị trí tốt, đội ngũ nhân viên thân thiện, phòng lớn WT giá tốt .... Vị trí tốt
 Khu vườn đẹp với nhiều cây, hoa, không khí trong lành nhưng tôi không thích bãi biển. Thủ tục check in nhanh, nhưng check out đợi chờ hơi lâu vì lúc tôi ra về có khách đoàn vào check in. Ăn sáng có nhiều món chọn lựa, phục vụ cũng rất chu đáo. Bữa tối thì nên cải thiện tốt hơn. Xà phòng, khăn tắm trong phòng cần chuẩn bị trước khi khách nhận phòng, đừng để khách phải hối. Phục vụ phòng nhanh, siêng năng và ngăn nắp. Sẽ quay lại đây sớm..  Góp ý với Vĩnh Sương resort
 Khách sạn Trường Sơn Tùng 1 có vị trí khá đẹp, gần bãi biển và khu ăn uống. Tuy nhiên trong phòng dọn chưa được sạch lắm. Nhân viên nhiệt tình và chu đáo, ăn sáng đa dạng và ngon.Dịch vụ đặt phòng của Chudu24 rất nhanh gọn và thuận tiện, thanks Chudu24. . Khách sạn Trường Sơn Tùng 1
 Gia đình tôi đã nghỉ tại Sandy Beach Resort 3 lần rồi và tất nhiên hài lòng về chất lượng dịch vụ của khách sạn, tuy nhiên đây là lần đầu tiên đặt phòng qua Chudu24 và thấy thật nhanh chóng, thuận tiện. Tất cả việc chọn phòng, thanh toán và xác nhận dịch vụ hoàn toàn trên máy tính tại nhà và điều quan trong nhất là chúng tôi rất hài lòng về chất lượng dịch vụ và giá cả. có lẽ lần tới đi Côn đảo, chúng tôi sẽ lại đặt dịch vụ qua Chudu24 . Đặt phòng tại Sandy Beach Resort Đà Nẵng qua Chudu24
 nhân viên thân thiện, phục vụ tốt, phòng đủ tiện nghi . khá tốt
 Nhân viên lễ tân khách sạn rất thân thiện và xử lí tình huống nhanh, đáp ứng nhu cầu của khách hàng ngay khi khách muốn đổi phòng có bồn tắm.Tuy nhiên khách sạn còn ít cây xanh làm cho khung cảnh hơi trống vắng, thanh hồ bơi còn sắc cạnh dễ trượt ngã.Thức ăn khách sạn cũng rất ok và sạch sẽ.Qua đây cũng cám ơn Chudu24, dịch vụ book phòng ở đây thật nhanh chóng và tiện lợi.Nhân viên Chudu24 (Quang) rất dễ thương và nhiệt tình.Thank you! . Thanks
Không máy lạnh, vị trí là rất tốt. Tuyết Hảo
 Giá cả hợp lý, vị trí thuận lợi gần biển, chị lễ tân thân thiện nhiệt tình. . Khách sạn giá hợp lý, nhân viên thân thiện
Tất cả mọi thứ ngoại trừ bữa sáng a-la-carte. Nhưng nevermind. 10 điểm! . Giá rẻ và mát mẻ
gentilleza của chủ sở hữu khách sạn và sự giúp đỡ Ngài đã ban cho tôi. . Tuyết Voi
Demasiado ruido . Thất vọng
 Thảm hành lang có mùi ẩm. Phòng thể dục và hồ bơi mở cửa trể. Không có lối đi kín vào phòng tập nên không thể đến khi trời mưa, khi mà khách hàng có nhu cầu sử dụng phòng tập nhất. Nhân viên thân thiện. Trang thiết bị tốt. Ăn sáng ngon và đa dạng. . Khách sạn tốt
Sạch sẽ, xe đạp miễn phí, ăn sáng, vị trí yên tĩnh. Sạch sẽ, yên tĩnh và giá cả phải chăng
 Vị trí thuận tiện cho việc tắm biển, phòng dễ thương với gạch lát phòng và rèm cửa màu sắc hài hòa Máy nước nóng không hoạt động, vòi xịt nước tolet bị hen rỉ. Mặc dù ở 3 ngày 2 đêm nhưng không được dọn phòng (dù không có yêu cầu không dọn phòng). Cáp tivi lúc được lúc không, không ổn định. Tủ đựng quần áo không sạch sẽ. => Giá phòng quá đắt so với giá chưa được giảm trên Agoda. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nên kiểm tra máy nước nóng nước lạnh trước khi nhận phòng. Nên ra ngoài ăn sáng thay vì ăn buffer ở khách sạn :).  Nhân viên khách sạn nhiệt tình, vui vẻ, thân thiện
Đó là phần dưới của viên nang, một futon mỏng? Một trong những, một sàn cứng nhỏ, tôi đang ngủ khó. Nhà vệ sinh phòng tắm đôi khi, có mùi. Privacy pat! Địa điểm là tốt, hiệu suất chi phí là tốt nhất! Tuyệt vời.
 1/ Ưu điểm:- Khách sạn có khoảng không gian thoáng, đẹp.- Nhân viên niềm nở, lịch sự, dễ thương...2/ Nhược điểm:- Nhiều nơi còn chưa xây dựng xong nên nhìn chung chưa đẹp lắm.- Khu nghỉ cách khá xa từ ngoài phòng tiếp tân đến nơi nghỉ, phải vận chuyển bằng xe cảm thấy bất tiện cho khách.- Hồ nước mặn buổi sáng không được sạch vì có nhiều con thiêu thân....  Đánh giá dịch vụ Carmelina Beach Resort
Tất cả vĩ đại tạo ảnh vui nhộn nhà nghỉ. Tôi khuyên bạn nên. tuyệt hảo
 Ở Imperial Vũng Tàu mình và cả nhà rất thích: Phòng ngủ và cả toilet đều sử dụng thiết bị cao cấp mình rất thích. Hồ bơi rất đẹp. Nhân viên rất lịch sự. Thức ăn cũng ngon. Nói chung là tất cả đều ok.Nhưng có vài chi tiết nhỏ thôi nhé như: máy sấy tóc cũ rồi sử dụng không được tốt lắm. Toilet thiếu vòi xịt và phễu thoát. Trên cầu vượt đi qua biển không có phễu thoát nước, nên nước bị đọng lại, không được sạch cho lắm. Nếu khách sạn cải thiện được những vấn đề nhỏ này thì rất ok. Mình biết những điều này là có lí do nhưng mong là Imperial xem lại nhé.Sau này mình và gia đình sẽ quay lại khách sạn Imperial Vũng Tàu. . Rất thích và hài lòng
Người ta không thể phàn nàn về bất cứ điều gì! Everything was great. Would go back có bất cứ lúc nào! , Hầu hết các ký túc xá đẹp
 Khách sạn Grand Mercure Đà Nẵng rất tốt, tôi rất hài lòng. . Khách sạn Grand Mercure Đà Nẵng
 Wifi hơi kém, nhân viên buổi tối có một anh nói giong miền Bắc thái độ phục vụ hơi khó chịu Địa điểm tốt, thuận tiện đi lại, giá cả hợp lý, nếu còn quay lại chắc chắn vẫn sẽ nghỉ ở đây . Tốt
 Co tam nhin rat dep voi nhung room huong bien Toi that su thay thoai mai voi phong nghi cua resort, co view huong bien, gio nhieu, ho boi sach dep, thuc an ngon. Toi rat thic thai do phuc vu cua nhan viec, rat an can va chu dao. Toi nhat dinh se tro lai Lời khuyên về giải trí ban đêm: Neu muon thuong thuc hai san tuoi song, hay di bo vai tram met den quan cay bang gan resort de duoc thuong thuc . Mot trong nhung resort nghi duong tuyet voi
 Phòng ốc đẹp, nhân viên tân thiện, quang cảnh đẹp Tôi nhất định sẽ quay lại ở Famiana Resort & Spa nếu có dịp đi Phú Quốc. . Khách sạn đẹp, nhân viên thân thiện.
 Nằm kề ngay bến đò đi Tam Cốc Địa điểm khu resort tốt vì nằm kề ngay bến đò, thuận tiện đi dạo ngắm cảnh. Tuy nhiên, một số tiện nghi trong phòng thiếu như tủ lạnh, máy sấy, điện thoại bàn, giấy bút, riêng bình đun nước sôi thì khá bẩn..  Địa điểm tuyệt vời
 Sửa phòng ốc tạo tiếng ồn ngay giữa đêm mặc dầu đã có ý kiến nhiều lần nhưng vẫn tiếp tục công việc, không xem khách hàng ra gì hết. Toilet phòng 302 rất hôi, quạt không hút ra được nên bốc mùi ra phòng ngủ . Kém
 Nhìn chung là tốt. Chỉ có điều, khi thủy triều lên tắm biển không được. Hồ bơi thì ok. . Đánh giá Tiến Đạt Mũi Né Resort
 Trung tam tp HCM, ben song Saigon, giao thong rat tien loi de di chuyen trong noi ngoai thanh pho Saigon, hoac di xa nhu Vung Tau qua tau cao toc vv. Day la 01 ks voi loi kien truc co kinh cua nguoi Phap ngay xua, trong phong voi loi bai tri theo phong cach Au Chau rat de thuong.Theo toi nen tam goi la ks 3 1/2 stars thi on nhat vi nhung dac diem sau :- Rat lich su va an ninh.- Khong on ao va rat yen tinh de nghi ngoi.- Nhan vien phuc vu ks rat kin dao va nha nhan voi khach du lich. Lời khuyên về ngắm cảnh: Day co the goi la 01 ks lich su day du tien nghi mac du la ho chi co 3 sao thoi, nhung so voi nhung ks khac, thi ho rat day du tien nghi, hoi tiec la chua co ho boi trong ks..  Khach san Riverside Saigon
Phòng quá nhỏ và rất ồn ào phòng PDJ gần bãi biển. buồng rất nhỏ
tiếng ồn xây dựng đó là không thể chấp nhận !!!. Tam Tam
 Nằm ở vị trí gần biển, trên 1 con đường rất đẹp, sạch sẽ và yên tĩnh Tôi đã có 1 kỳ nghỉ tuyệt vời tại KS Peaceful với sự phục vụ tận tình, phòng sạch sẽ, view biễn rất đẹp. Tôi sẽ tiếp tục đến vào 1 ngày gần đây. Lời khuyên về ngắm cảnh: Buổi sáng sớm nhìn từ phòng hướng ra biển có 1 cảm giác rất tuyệt vời . Khách sạn với địa thế và view rất đẹp
 So sánh với các khách sạn, resort trên cùng tuyến đường Trần Hưng Đạo, sát biển, giá tại khách sạn này rất cạnh tranh và phù hợp với đối tượng thu nhập trung bình. Nên ở Bugalow, hạn chế là resort không có bãi biển riêng. Lưu ý: Không thuê xe do sales của khách sạn cung cấp do chất lượng không đảm bảo (Mình phải thay nguyên cái săm). . Giá cả hợp lí, cảnh đẹp, tiện đi lại, nhân viên nhiệt tình
 Khách sạn nói chung phòng ốc thì ok nhưng lực lượng bảo vệ quá kém, khi anh đưa xe vào b&atildei đậu loay hoay m&atildei không tìm được chỗ đậu mà 2 nhân viên bảo vệ ngồi nói chuyện với nhau không hề hướng dẫn gì mặc kê anh, làm anh rất thất vọng... khách sạn 4 sao mà nhân viên như vậy quá kém và vô trách nhiệm. . Nhận xét về khách sạn
 BỂ BƠI ĐẸP; GẦN CHỢ, KHU VUI CHƠI; GIÁ CẢ HỢP LÝ Gia đình tôi rất hài lòng trong những ngày ở tại khách sạn. Lần sau đến Hội An tôi chắc chắn sẽ ở tại đây và sẽ giới thiệu bạn bè tới đây. . TUYỆT VỜI
 Tôi hài lòng về dịch vụ của Chudu24. Sẽ tiếp tục sử dụng. . Đánh giá về Chudu24
 phong ngu. vi tri. thuc an Tot.  food. vi tri. phong ngu
 Giá cả hợp lý so với chất lượng phòng Giá cả hợp lý so với chất lượng phòng. Nhân viên lễ tân thậm chí còn tỏ ra khá lạ lẫm khi mình đưa ra Phiếu xác nhận đặt phòng Agoda gửi qua email..  Lễ tân chưa chuyên nghiệp
 vị trí tiện lợi ,phòng ốc khang trang sạch sẽ,tiện nghi, Khách sạn Light khá thoải mái tiện nghi, ngay cạnh bãi biển,cảnh quang đẹp, nhân viên tiếp tân khá nhiệt tình với khách,lounge bar phía truớc rất hợp để ngồi hàn huyên tuy nhiên nhân viên phục vụ hơi ít nên chưa chu đáo nên cải thiện hơn,ăn sáng còn đơn điệu Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: thích hợp cho gia đình.  Thoải mái
 Phòng nhỏ không có cửa sổ nên hơi bí. Bộ phận dọn phòng chưa chuyên nghiệp lắm. Mình vẫn đang ở trong phòng mà họ nghĩ đã trả phòng rồi nên tự mở cửa đi vào mà không gõ cửa. Thiếu sự phối hợp với lễ tân. Ngoài 2 vấn đề trên thì mọi thứ đều rất OK. . Tốt
 Phong rong, sach se, canh quan dep. Mang lai cam giac nhe nhang, yen tinh va thu gian. Ho boi tien nghi cho ca nguoi lon va tre em. . Khach san co phong oc rong rai, sach se.
 Nhà hàng dễ chịu nhưng không chuyên nghiệp. Ở khách sạn rất thoải mái, không gian thoáng, sạch sẽ . Tuyệt hảo
Vert friendly staff lovely room vert confy . Tuyệt hảo
thiết bị Karge, nệm cứng, khăn không xứng đáng với tên. , Cũ tòa nhà không được khuyến khích
 Chất lượng Khách sạn Sao Đại Dương (Ocean Star Hotel) chưa tương xứng với sao..  Đánh giá Khách sạn Sao Đại Dương (Ocean Star Hotel)
 Phòng nghỉ và toàn bộ khuôn viên cùng bể bơi đều rất tuyệt... . Nếu có dịp trở lại Đà Nẵng nghỉ dưỡng, Vinpearl Luxury vẫn là lựa chọn của tôi
Gần Sân bay (ít hơn 5 phút đi bằng taxi). . Khách sạn gần sân bay
 Trung tam thanh pho, nhan vien phuc vu nhiet tinh Khach san chua tuong xung voi tieu chuan va gia phong. Phong nghi nho, trang thiet bi cu, dac biet la cac binh sua tam, dau goi dau khong duoc thay moi! Dia diem khach san gan trung tam, de di chuyen, nhan vien phuc vu nhiet tinh, lich su. Lời khuyên: Neu ban la khach hang de tinh, thi khach san nay chap nhan duoc..  Dia diem tot nhung phong nho
cabin thoải mái, món ăn ngon và Kevin, người quản lý / người bĩu môi người đã làm tất cả những gì thú vị và vui nhộn. . Vịnh Hạ Long trên Ginger là một Great experience
 Nha hang voi cac mon an ngon 1 ky nghi khong vui lam, bai xe cua khach san kha chat hep, bac bao ve da huong dan lui xe vo hang rao, be duoi xe. hixhix Lời khuyên về nhà hàng: mon Muc sua chien gion . Hai long
Very helpful & thoughtful staff! . Rất tốt
 Tôi khá hài lòng về Muine Bay Resort, Phan Thiết, nhân viên phục vụ rất tốt! Có điều phòng seaview nhưng bị khuất, không thể thấy biển. Cảm ơn Chudu24, tôi rất hài lòng về Chudu24, những chuyến du lịch sau này tôi nhất định sẽ chọn Chudu24 ! . Tôi hài lòng
Không có gì Very enjoyable stay. xuất sắc
 Dich vu tot, thuc an ngon ngay nghi tuyet voi, rat thich hop cho gia dinh co tre em . bien, ho boi, phong canh dep. nhan vien phuc vu tot. thuc an ngon, da dang , sach se, phu hop cho ca nguoi lon va tre em. phong o tot. lan sau , toi se o lau hon Lời khuyên về ngắm cảnh: Ban hay day som va di dao bo bien, se rat tuyet . Khach san Tuyet voi
 Chấp nhận được.  Nhận xét
 Cao cấp, ngay trung tâm, giá hợp lý Tuyệt vời! . Tuyệt vời
 Cám ơn Chudu24 đã giúp tôi chọn được khách sạn với dịch vụ tốt cho kỳ nghỉ của gia đình tôi. Chúng tôi sẽ lại chọn khách sạn Novotel khi chúng tôi đến Nha Trang . Khách sạn Novotel Nha Trang
chắc chắn sẽ khuyên bạn nên Mai Phai - phòng đều rộng rãi và rất thoải mái và sạch sẽ. . xuất sắc
 phòng đẹp, nhân viên thân thiện, gần quán ăn như Gành Hào,... . thoải mái, dễ chịu
 Phong dep, nhan vien than thien, sach se Vi tri o trung tam thanh pho Ha Noi, thuan tien di lai, nhan vien chuyen nghiep ung xu tot, dich vu phong day du, phong rong rai thoang mat. Bua sang khong phong phu va khong ngon. . Phong oc rong rai, thiet ke dep
 Vị trí trung tâm,nv thân thiện,tiện nghj tương đối tốt.  Ks với nv thân thiện
 Chưa có bình nóng lạnh tại phòng Phòng sạch sẽ, yên tĩnh Nhân viên nhiệt tình, thân thiện.  Chấp nhận được
 buổi sáng ngon, nhân viên thân thiện, vệ sinh . vị trí tốt, nhân viên thân thiện
 B&atildei biển tuyệt vời, hồ bơi hơi nhỏ so với tưởng tượng nói chung là mình đã có 1 kì nghỉ đẹp tại đây, cám ơn Chudu24 nhìu lắm . Đã có 1 kì nghỉ đẹp tại Mia
 Không có ưu điểm gì nổi bật Khuôn viên rộng rãi từ ngoài cửa đã khiến tôi nghĩ đây là địa chỉ chúng tôi lựa chọn đúng, nhưng hóa ra hoàn toàn sai lầm vì thiếu tiện nghi và sự cẩu thả trong phục vụ khách hàng của Ban Quản lý Thanh Tâm.Họ bắt chúng tôi đợi khá lâu rồi xếp cho 2 phòng (503&504) thiếu tiện nghi, chưa hoàn thiện xong nhưng đã tham doanh thu mà đưa khách vào nghỉ sớm, khai thác sớm khiến cảm giác nghỉ ở 1 resort bị mất đi, thay vào như ở 1 nhà nghỉ hạng thường.Hoàn toàn thất vọng vì phòng kém và thực đơn breakfast. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Không nên lựa chọn resort này. . Thất vọng với Thanh Tâm
 Phòng nhỏ và bí. Điều hòa cũ (rất lâu mới mát). Hơi xa biển, đồ ăn không ngon..  Đánh giá chung về Luna Diamond
 Vị trí Khách sạn Paradise Đà Nẵng tiện lợi. Toilet lâu thoát nên luôn có mùi. Phòng bé. Mình chỉ ở 1 ngày..  Khách sạn Paradise Đà Nẵng
- nhân viên nhà hàng hoàn toàn tuyệt vời, và các vị trí trung tâm. . nhân viên thân thiện
 rat thuan tien cho viec di lai, an uong va tam bien hai long trong nhung ngay nghi o day, buffet sang nhieu lua chon, nhan vien nhiet tinh. Ho boi nho, co the book cac tour di dao ngay tai khach san. do an va thuc uong o day gia tien chap nhan duoc. Se quay lai khach san nay, va se chia se cho ban be biet ve khach san nay. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Co the di bar Sailing Club sau 10h30 , choi nhac song vao cuoi tuan kha thu vi . vi tri tuyet voi, phong dep
Kể từ khi phải đối mặt với những con đường bận rộn giao thông, nhân viên cảnh rất gần là tốt từ sân bay và qua ít cây cầu mới ồn ào được tốt thông thạo tiếng Anh. Thoải mái
 Bồn cầu và bồn tắm có nhiều vết ố, không sạch. . Vệ sinh phòng khách sạn
 bải biển đẹp, nhân viên niềm nở nhiệt tình. Phòng ốc sạch sẽ, rât thoải mái, tuy nhiên tivi tín hiệu truyền hình cáp kém. Không xem được nhiều kênh. Lời khuyên về nhà hàng: Nhà hàng phục vụ món ăn hơi đơn điệu và khá ít chọn lựa. Tuy nhiên nằm trong khuôn viên khách sạn cũng thuận tiện cho khách co nhu cầu thư giản, nghỉ dưỡng. . Khách sạn phong cảnh đẹp, nhiều cây xanh !
Aimable cũng đặt siêu hữu ích. Tuyết Voi
Vị trí, giá trị đồng tiền. Xuất sắc
 Muỗi nhiều. Kiến trúc đẹp, lãng mạn. Không gian thoáng đãng, nhiều cây xanh, sạch sẽ. Nhân viên phục vụ tốt, nhiệt tình, niềm nở. . Very nice
 Không gian nghỉ ngơi hiện đại, thoải mái, dịch vụ tốt. Cám ơn Chudu24. . Một ngày ở Pullman
nhân viên poor breakfast. xuất sắc
 Khách sạn đẹp, ấm cúng. Nhân viên thân thiện và đáng yêu! Khách sạn khá phù hợp về vị trí, giá cả và thái độ phục vụ tốt. Mặc dù phòng hơi nhỏ, tuy nhiên đây là 1 kỳ nghỉ khá lý thú! . Dalat Hotel Du Parc
 Phòng Sup với 2 người thì đủ, thêm 1 người thì thành chật, toilet thiết kế bị đọng nước trên sàn. Đồ ăn tạm được, cũng không phong phú lắm. Khách sạn Hương Biển 3* là chuẩn..  Chất lượng chuẩn 3*
 Cách Sài Gòn không xa. Không khí trong lành. Nhân viên thân thiện. Vật chất, tiện nghi khách sạn tốt. Hoàn toàn hài lòng. . Tuyệt vời
 phòng rộng ,gẩn biển ,nhân viên thân thiện Phòng rộng thoáng ,có ban công ,nhân viên vui vẽ dễ thương .tuy nhiên phòng tắm cũ kỷ ,xuống cấp ,cần nâng cấp ,phục vụ ăn sáng rất tệ . phòng rộng rãi ,thoáng mát
 Chúng tôi ở 2 phòng cũ, có mùi và nhiều muỗi.Tiện nghi trong phòng đã xuống cấp.Tivi cũ, máy lạnh rất ồn ào.Lavabo thoát nước rất chậm, bị nghẹt liên tục....Hồ bơi nhỏ xíu, chỉ khoảng 4mUu điểm duy nhất: nhân viên rất nhiệt tình và vui vẻ, hướng dẫn rất tốt. . Khách sạn cũ
Professional hotel. . Xuất sắc
Giữa các nhân viên giường sag và thái độ tốt. Tốt
Phòng và vùng lãnh thổ, thực phẩm, học lướt sóng, nhân viên thân thiện. Thiên đường ở Mũi Né
 Bữa ăn sáng tuyệt vời, nhiều món để chọn và ngon miệng. Bể bơi sạch, dịch vụ của khách sạn khá đầy đủ..  Thích hợp nghỉ dưỡng
 Chỉ lưu ý thêm là buffet sáng chưa phong phú lắm. Nên thay đổi thêm. Còn lại mọi thứ Khách sạn Ngọc Phát Đà Lạt ổn. View đẹp, nhân viên nhã nhặn, nhiệt tình. . Sẽ chọn lại Ngọc Phát
 Vị tri - phòng vệ sinh - từ phòng nhìn sông Hương rất đẹp Phòng nghỉ , ăn sáng tốt chỉ có thang máy di chuyển chậm ( cũ) . Du lịch Huế 12/2014
 Dia diem vi tri dep, tien nghi phong khach, thai do nhan vien Thoai mai, tien loi va sang trong . Ky nghi tai Havana Nha Trang
 dia diem dep, rong lon Pandanus co vi tri dep, rong lon, nhung cac dich vu di kem con qua it, nhan vien phuc vu lai it co su huong dan chu dao cho quy khach. Neu cac dich vu da dang hon, phuc vu chu dao hon se giu chan duoc du khach nhieu hon! Lời khuyên về ngắm cảnh: Ngam canh bien dep, tuy nhien hay co nguoi ben ngoai vao bai bien!.  Khach san dep
 Vị trí yên tĩnh. Nhân viên rất lich sự, thân thiện và luôn hỗ trợ giúp đỡ cho khách 1 cách nhanh chong va nhiet tinh. Phòng rộng rãi sáng sủa sạch sẽ . Thân thiện. Sạch sẽ. Yên tĩnh
Bởi vì các cửa sổ không được cách âm trong tòa nhà cũ, âm nhạc lớn đã không ngủ nghe cho đến sáng. Địa điểm là tốt nhất, bề rộng của căn phòng cũng đủ ăn sáng cũng là tốt. Tuyệt vời.
 Vừa rồi nhân dịp hè mình cùng ông xã và 2 đứa nhỏ đã có dịp nghỉ tại Resort La Veranda 3 đêm, cảm nhận đầu tiên Resort như một mái nhà của mình, mọi thứ gần gũi thân quen, từ cảnh vật đến con người. Resort có vị trí rất đẹp, b&atildei biển sạch, nhân viên phục vụ chu đáo. Có nhiều dịch vụ đi kèm rất tiện lợi mà giá cả cũng mềm: masage, nail, quầy hàng lưu niệm. Tuy nhiên buffer sáng chưa Phong phú, tất cả các tờ rơi cũng như thư ngỏ đều là tiếng Anh không có tiếng Việt. Đề nghị Khách Sạn lưu ý về vấn đề này. . Ngôi nhà ấm cúng
 Nhà vệ không được vệ sinh sạch sẽ cho lắm. Giá nước uống mini bar của Khách sạn Mai Huy rất rẻ so với các khách sạn đồng hạng..  Bình thường
 Gia đình tôi rất hài lòng về resort, phòng rộng, sạch sẽ, nhân viên phục vụ ân cần, chu đáo, lịch sự, hồ bơi rộng sạch sẽ. Nhưng sẽ rất tốt nếu resort có chỗ nghỉ cho tài xế. . Tot
 Mọi thứ đều tốt tại khách sạn Mường Thanh Đà Nẵng, thành phố Đà Nẵng . Mọi thứ đều tốt
 Nhân viên thân thiện, vui vẻ. Khung cảnh đẹp, phù hợp nghỉ dưỡng. Phòng rộng rãi và sạch sẽ. Khá ổn. Trừ việc sưởi ấm ở hồ bơi. Theo quảng cáo thì hồ bơi nước ấm và sửoi đầy đủ. Tuy nhiên, nước không đủ ấm và chung quanh khu vực hồ bơi đều không bật hệ thống sưởi. Cũng không có nhân viên trực ở hồ bơi, không có khăn cho khách bơi. Nếu gia đình có con nhỏ thì không thể cho con bơi được. Con tôi suýt cảm lạnh khi đi bơi ở đây. . Khá ổn, có điều vị trí buồn và hơi heo hút
 Phòng đẹp, cảnh quan đẹp, đồ ăn ngon. Tôi sẽ ở tại Làng Spa nếu đến Kê Gà lần nữa.Cám ơn Chudu24 đã giúp tôi đặt phòng giá tốt. . Phòng đẹp, cảnh quan đẹp, đồ ă
 Gần biển, hành lang sạch, nhân viên đẹp. Một cảm giác cực kỳ tệ khi nghỉ tại khách sạn The Sun. Tôi đi du lịch theo nhóm. Chất lượng khách sạn cực kỳ tệ. Chúng tôi ở 03 phòng thì có đến 02 phòng vòi nước bị hư hỏng nặng, rớt cả ra. Cửa sổ thì không khóa lại được, thật bất tiện khi đi ra ngoài. Nhân viên lễ tân không nhiệt tình, không hề có ý định giúp đỡ khách hàng đang lưu trú dù là một chút. Chỉ giúp đỡ nhiệt tình khi khách hàng hỏi về những tour du lịch hay dịch vụ có chiết khấu thôi... . Khách sạn quá tệ...
Great location, good hotel for the money. xuất sắc
 không có gì để nói Gia đình tôi đã đi nghỉ ở rất nhiều resort, đây là đợt nghỉ tôi thất vọng nhất, kém xa tất cả các resort tôi đã nghỉ, tất cả đều thể hiện sự không chuyên nghiệp: nhân viên ăn mặc không có đồng phục, không biển tên, bữa sáng quá đơn điệu kém xa một khách sạn loại nhỏ, bể bơi thì nằm ở xa khu nhà nghỉ phải đi xe điện và ra bơi phải nộp tiền. rất nhiều thứ kém xa các resort khác. chưa kể đến mất điện thì mặc kệ khách kg chạy máy nổ. Nếu vẫn như hiện tại tôi nghĩ khách nghỉ chỉ đến một lần rồi kg quay trở lại. Lời khuyên: không có lời khuyên . Hon Dau Resort
 Địa điểm thuận tiện, gần sân bay Phòng hơi nhỏ nhưng thoáng mát, đầy đủ tiện nghi, nhân viên phục vụ chu đáo. Đa phần khách nghỉ tại KS là người Hàn Quốc. KS có nhiều card visit cũng như tờ rơi của các nhà hàng Hàn Quốc Lời khuyên về giải trí ban đêm: Có thể vào khu sân bay Tân Sơn Nhất để ăn các món ăn Hàn Quốc . Địa điểm tốt, không gian yên tĩnh
Premier room excellent view . Tuyệt vời
Sheets hy vọng Qinhuan chi phí-hiệu quả vị trí trong Ngũ Lão, tránh xa sự yên tĩnh trên đường phố. Quầy lễ tân có thể giao tiếp bằng tiếng Anh. . Chi phí-hiệu quả
 Phòng đẹp, phục vụ nhiệt tình Một kỳ nghỉ rất vui vẻ và thoải mái,không gian ấm cúng thích hợp cho gia đình nghỉ dưỡng Lời khuyên về nhà hàng: Buffet ăn sáng không được phong phú. Gần khách sạn chợ, xung quanh chợ có nhiều món ăn rất hợp khẩu vị . Khách sạn rất đẹp
luôn sẵn sàng giúp đỡ. Họ là những lòng tốt
The staffs!! . Xuất sắc
 Phuc vu, ho boi, yen tinh Hợp lý giá ca binh dân. . Ky nghi cung gia dinh
 Tôi cảm ơn tất cả các nhân viên của Khách sạn Lê Dung trong suốt thời gian tôi nghĩ tại khách sạn. Các bạn đã có một cung cách phục vụ rất riêng biệt và quá tốt, theo tôi nghĩ chỉ có những khách sạn 5 sao mới có được cung cách phục vụ được như vậy. Ở đây không những đạt chuẩn mà còn tạo cho tôi cảm nhận được một bầu không khí rất đầm ấm như một gia đình. Cuối cùng tôi chỉ biết cảm ơn và cám ơn các bạn ở khách sạn Lê Dung, tôi hẹn một ngày gần đây tôi sẽ gặp lại các bạn! . Thư cảm ơn
 Sạch sẽ, vị trí trung tâm hài lòng với kỳ nghỉ của mình. Phòng thiết kế khá đặc biệt với toàn mặt giáp hồ bơi bằng kính trong suốt. Toàn bộ khu khá yên tĩnh. Phòng được dọn hằng ngày. Bể bơi sạch, nhìn ra biển. Tuy nhiên, thiếu két sắt, wifi trong phòng quá yếu. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: thuận tiện đi đến các điểm ăn uống, vui chơi ban đêm . Cường Võ
 khach san am cung, tien nghi, ngay trung tam rat hai long ve tien nghi va chat luong phuc vu tai Ks . dia diem tuyet voi
 Gần Trung tâm, khách sạn mới và sát biển. Rất tốt . Tôi thích khách sạn này
Wifi không làm việc ở tất cả. tốt
 Toàn gỗ trong phòng Tôi bị mất chiếc tất trước khi giặt đồ. Em tôi thì bị mất 1 chiếc tất sau khi giặt đồ. Bây giờ có 2 chiếc cộ lệch ;) . Thái độ phục vụ niềm nở
 thái độ phục vụ niềm nở Chúng tôi có một kỳ nghĩ thật thoải mái ở khách sạn Seaside Resort Vung Tau. Seaside resort tuy nhỏ nhưng dễ thương, tuy nhưng phòng có view hướng biển nhưng lại không được thấy biển :(. Buffet sáng tương đối ngon và phong phú. . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
Các dịch vụ của bell boy tên Thiên là tốt & rất thân thiện và hữu ích. Cần ủi bộ cho vệ sinh
 bể bơi đẹp, phòng rộng rãi, cảnh quan resort dẹp tất cả mọi thứ đều tốt, chỉ có trang thiết bị trong phòng chua đạt chuẩn ( đồ gỗ, trang thiết bị nhà tắm, do nắp cống ko tốt nên co mùi hôi)) . thư giãn
 Mặc dù tôi không thích Qui Nhơn và nóng lòng muốn rời khỏi đó nhưng tôi phải nói về nhân viên ở khách sạn Sài Gòn Quy Nhơn. Tất cả đều rất thân thiện. Họ giúp đỡ tôi rời khỏi Quy Nhơn ngày hôm trước mặc dù tôi đã đặt phòng khách sạn đến hôm sau. Và họ làm điều này với nụ cười vui vẻ trên guơng mặt. Vì vậy, bạn h&atildey chọn khách sạn này làm nơi nghỉ chân ở Quy Nhơn, một dịch vụ thật sự có ý nghĩa với bạn. Nguồn: Tripadvisor - đánh giá của rumpolette . Dịch vụ tuyệt vời
Dịch vụ tốt, sạch sẽ và địa điểm. tốt
 Vị trí đẹp, phòng nhìn ra biển, nhân viên phục vụ tận tình, chu đáo Tuyệt vời . Kỳ nghỉ tuyệt vời
Great location and great staff. Tuyết Voi
Great location, khu vườn xinh đẹp, nhân viên mến khách, dịch vụ phòng giàu trí tưởng tượng. Great location, khu vườn xinh đẹp
 Tôi đã thanh toán đủ 2 phòng +1 người phụ thu nhưng khi checkin vẫn bị yêu cầu nộp thêm tiền cho người dư kia. Sau khi tiếp tân gọi điện thoại hỏi ai đó thì vẫn bị yêu cầu nộp thêm, sau khi trình bày phải chờ đợi lâu mới được checkin với lời nhắn nhủ sẽ kiểm tra sau. Và kết quả sau khi kiểm tra thì không trả thêm tiền. Máy lạnh trong phòng vẫn bị nóng dù đã gọi nhưng không thấy cho người đến sửa, cả nhà phải ra ngoài đến tối mới về thì thấy đã sửa nhưng khi tắm nước vẫn chảy yếu và vẫn không đủ nóng. Cửa mở bằng thẻ nhưng phải đưa thẻ vào cửa hết 10. Khuya dậy đun nước thì bình không ăn điện, đến 5h mới thay bình mới có nước pha sữa cho conSáng ăn sáng thì chỉ có 2 món và phải đóng thêm tiền ăn của hai bé nhỏ, đến khi ông xã tôi móc ví trả thì lại bảo miễn phí. Trước đó 2 ngay tôi ở khách sạn Hiền Mai trên đường Nguyễn Thiện Thuật thì mọi tiện nghi đều tốt nhưng do không có hồ bơi và thang máy nên cũng bất tiện, nên gia đình tôi mới chuyển qua Ruby với giá gấp 2.5 lần. Vậy mà ăn sáng xong lên tầng thượng chuẩn bị cho bé chơi thì hồ bơi bị hư, phải 2-3 ngày sau mới sửa. Chúng tôi búc xúc phải checkout ngay úc 8 giờ thì Mr Hoàng ở bộ phận kinh doanh nói sẽ trình bày với giám đốc để có hướng bù đắp các bức xúc trên. Trên đường đi Đà Lạt thì có người ở Ruby gọi điện theo xin số TK của tôi ở VCB, số tiền đền bù ấy không biết là bao nhiêu nhưng đến giờ tôi vẫn chưa nhận được mặc dù đã từ ngày 5/6. . Khách sạn mới nên nhiều thiếu sót. (Khách đặt trực tiếp tại khách sạn)
 Chúng tôi không nhận được phòng như chúng tôi đã book trên booking.com. Và sau đó có gọi thắc mắc với nhân viên, họ nói đấy là trên ảnh thôi, và mỗi tàng chỉ có 1 phòng như vậy. Lúc đó khách sạn full rồi nên k làm gì khác đc. Như vậy có phải lừa đảo không? Thêm nữa là khách sạn có mùi rất khó chịu từ phòng tắm, có thể là do đường cống từ chỗ tắm đứng hoặc cạnh bồn cầu. Nhưng rất hôi. Nói chung đây là lần đầu tiên tôi đi du lịch mà ở theo dạng khách sạn. Và A La Carte cũng k như những gì họ quảng cáo. Tôi sẽ nói vơis những người bạn tôi là không nên ở đây. Lái xe chở đến Hội An muốn đưa chúng tôi vào tham quan xưởng mỹ nghệ... Để ăn tiền hoa hồng, như là lái xe taxi địa phương vậy Bể bơi tuy quá nhỏ so với quảng cáo nhưng không gian trên tầng 23 cũng đẹp, thoải mái. Nhân viên phục vụ ở khách sạn như vậy là tốt. . Phòng 2204 không phải là phòng delight như trên quảng cáo
 Vị trí đẹp. Dễ đi mọi nơi. Phòg ốc sạch sẽ. Nhân viên thân thiện Nên chọn phòg tầg 1 hoặc 2 vì ks khôg có thag máy. Chọn phòg view biển có ban côg nếu muốn thôg thoág. Cảm nhận là rất tốt với tầm giá . Nhân viên thân thiện. Phòg sạch sẽ. Đẹp.
 Giá cả hợp lí, nhân viên tận tình, vui vẻ Tôi cảm thấy rất hài lòng khi ở khách sạn. tuy khách sạn không nằm sát biển nhưng vẫn có thể đi bộ ra biển, giá cả hợp lí, lễ tân và quản lí vui vẻ, nhiệt tình. Đặt tour đi chơi các đảo và đi lặn giá rẻ hơn so với các văn phòng du lịch. . Hài lòng
Đặc biệt, không có phòng sạch ngon cảm thấy nhân viên thoải mái ăn sáng. Nhỏ gọn
 Phòng tại Sandy Beach Resort Đà Nẵng, thành phố Đà Nẵng khá tốt. Nhân viên hòa nhã, thân thiện, phục vụ chu dắo. Khá xa trung tâm và sân bay. . Nhân viên hòa nhã
 Tôi và gia đình cảm thấy rất vui và thoải mái khi nghỉ tại đây. Internet khách sạn hơi chậm, còn ngoài ra ăn uống, phòng ốc đều rất OK . Đánh giá
 Phòng tại khách sạn Mường Thanh Đà Nẵng, thành phố Đà Nẵng đẹp và rộng, thoáng mát. Nhân viên thân thiện, ăn sáng ngon. . Nhân viên thân thiện
ký túc xá siêu ấm cúng với một nhân viên tuyệt vời, giường thoải mái, và vì vậy SẠCH. Phải xuống đường phố từ các câu lạc bộ và quán bar, nhưng yên tĩnh nếu bạn muốn thư giãn. . khuyên nhà tập thể này
Điều hòa nhiệt độ. Chất lượng của các dịch vụ. . xuất sắc
 Bãi biể, phòng, hồ bơi Nhìn chung kỳ nghỉ ok. Đặc biệt biển rất sạch và đẹp, phù hợp cho gia đình có trẻ nhỏ. Ăn sáng ok. . Bãi biển đẹp, sạch. Phòng rộng thoải mái
nhân viên rất thân thiện, vị trí tuyệt vời. xuất sắc
 Ngay cạnh tung tâm, đi lại thuận tiện, phòng nghỉ rộng rãi Khách sạn tốt, sạch sẽ,tiện đi lại ăn uống. Sẽ là lựa chọn cho lần sau khi quay lại Huế. . Địa điểm tuyệt vời
 Khách sạn không sạch và có mùi hôi.Rất bí và rất cũ. . Not good
Không có ban công, phòng tôi có cửa sổ nhìn ra ngôi nhà khác Vị trí, yên tĩnh. de chiu
 View đẹp, không khí trong lànhGiá cả phải chăng.Phong cách phục vụ tốtPhù hợp với gia đình.Nguyễn Anh Hào 0909123888 . Đánh giá
không sạch khách sạn doesnt xứng đáng để được 3 ngôi sao gì cả. Rất tệ
 Sạch sẽ với hồ bơi tuyệt vời từ khi biết ks này, nhà mình chỉ thích đến đây. chỗ này tốt hơn hẳn các ks khác ở vũng tàu. ngay bên cạnh ks còn có plaza và siêu thị rất thuận tiện shopping. hồ bơi rất tuyệt, bãi biển riêng, không bị xô bồ. tuy vậy buffet sáng không gì đặc sắc. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: không cần mang nhiều đồ dùng hay sữa bánh cho em bé vì có thể mua ngay tại siêu thị kế bên ks. . Một chỗ tốt nhất ở Vũng Tàu
 Hồ bơi đẹp, phòng đẹp, phục vụ tốt. Tuy nhiên, khách sạn không có cho phục vụ món ăn Việt nên phải đi ra ngoài ăn rất xa và mất thời gian, khu vui chơi trẻ em không được miễn phí, đồ chơi ít mà tính phi cao, khách sạn nên xem xét lại việc này, dịch vụ 5 sao là phải đi kèm các tiện ích khác, không nên thu phí khu vui chơi cho trẻ giống như các khách sạn 5 sao khác. . Hài lòng
Không có kết nối wifi và cung cấp nước khoáng miễn phí. Thái Cực Quyền, Bamboo đi thuyền và tham quan tại hang động bất ngờ. . tốt
Nhân viên lưu trữ trên trứng của chúng tôi và buffet còn lại. Đó là kinh tởm! . xuất SAC
Các staff was very friendly and great location. . Tuyết Voi
 địa điểm thuận lợi Khách sạn bố trí cho chúng tôi ở lầu 3, ngay khu vực dịch vụ massage. Chúng tôi ko thích ở khu vực này vì đoàn khách không phải đi nghỉ mà đi công tác. Khu vực lầu 3 hơi tối và có mùi lạ từ các dãy phòng massage. Thức ăn sáng nghèo nàn. Không cung cấp thêm trái cây tại các khay dù lúc chúng tôi ăn chỉ mới 8h15. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Rất tiện lợi cho khách là doanh nhân, đi công tác vì ngay khu vực trung tâm, kế bên là Saigon Co-op Mart. . Địa điểm thuận lợi, ngay trung tâm, phục vụ tốt.
 Nhân viên thân thiện, thái độ phụ vụ tốt. Phòng sạch sẽ nhưng hơi nhỏ. Ngay sát biển. . Thoải mái, thư giãn
 Cả gia đình hài lòng về Khách sạn Havana Nha Trang. . Tốt
 nhan vien than thien,thu tuc nhan phong nhanh Phòng oc tien nghi,nhan vien ks than thien va nhiet tinh.Co dieu tuong phong bi xuong cap nhin ko duoc sach se,theo toi danh gia thi chi 2 sao.  nhan vien than thien,thu tuc nhan phong nhanh
 - Không gian yên tĩnh và thoáng . Yên bình
 thai độ thiếu tôn trọng khách hàng Do đặt qua agoda cho bạn, nhưng khi bạn tới nơi khách sạn kêu hết phòng và dẫn sang khách sạn khác kém hơn và dường như để mặc khách hàng tự xoay sở . Khách sạn quá tệ
Bath và nhà vệ sinh thoát nước là xấu 5 sao phí chia rẻ. Tốt
 Dịch vụ tốt, nhân viên khách sạn nhiệt tình. Phòng ốc thoáng mát, yên tĩnh.Đồ ăn sáng chưa tốt, cần cải thiện thêm. . New Blue Snow
 Trung tam cho ben thanh Danh cho nguoi di du lich rat tien nghi cho viec di lai, Moi cai deu tot chi co deu thuc an xung quanh hoi bi mat.. . Rat tot
 Vị trí tốt, nhân viên thân thiện, phòng ốc sạch đẹp Vị trí tốt, nhân viên thân thiện, phòng ốc sạch đẹp . Lựa chọn tuyệt vời
 Phòng nghỉ, vườn, bể bơi, biển đều sạch đẹp. Nhân viên thân thiện, vui vẻ. Giá cả hợp lý Rất tiếc khi phải chia tay resort sớm. Chúng tôi sẽ trở lại đây khi đến Mũi Né . Một kỳ nghỉ tuyệt vời
 Cũng bình thường Yên tịnh - không có tủ lạnh -nện rất cứng . Tạm ổn
 Tôi đã ở 3 đêm, 3 ngày ở Empress. phòng rất sạch, giường nệm bồn tắm... nói chung tất cả mọi thứ đều trắng muốt và sạch sẽ. Đặc biệt khăn tắm và ga giường thì sạch tuyệt. Lần sau có dịp đi Đà lạt tôi sẽ đến đây. Chỉ 3 bước chân là ra tới khuân viên vườn và có thể ngắm cảnh hồ Xuân Hương thơ mộng. Tôi yêu Empress. Có điều giá cả hơi đắt và vì chúng tôi đi ngày giữa tuần- khách ít nên Khách sạn&nbspko có buffet sáng (mà chỉ phục vụ giới hạn 2 món- bánh mì và hủ tiếu). Cuối tuần thì mới có buffet. . Nơi riêng tư cho đôi lứa
Đóng từ biển, chi phí-hiệu quả, very nice hotel, sẽ giúp bạn với gói của bạn, nơi ăn nghỉ là rất sạch sẽ, nó phải là một khách sạn mới, thiết kế nội thất là rất thích Xuất sắc ~.
dịch vụ nhân viên giỏi. Chúng tôi dậy sớm vào buổi sáng đến sân bay, thái độ cũng rất tốt. . Tuyệt hảo
 Lần đầu tiên mình đặt dịch vụ qua Chudu24! Nhưng thực sự mình rất hài lòng về cách phục vụ cũng như sự nhiệt tình của các bạn! Chắc chắn những lần sau mình sẽ tiếp tục đặt qua Chudu24! Và nếu có quay lại Đà Lạt mình cũng vẫn sẽ chọn Hoàng Anh Đất Xanh để nghỉ! Mình rất hài lòng. . Hoàng Anh Đất Xanh
Bạch phòng dưới đây dịch vụ tốt tiêu chuẩn, đội ngũ nhân viên thân thiện. Giá trị của đồng tiền
 không có gì đáng bị phàn nàn. Sự thoải mái và thân thiện, có quy định về tính tiền theo ngày 24 tiếng rất tiện lợi hay hay. Đáng giá tiền . Tuyệt vời
Nếu bạn đi hai ngày, chương trình là rất đầy đủ Phòng là tuyệt vời, chúng tôi đã có ban công riêng của chúng tôi. Sạch, thức ăn ngon và các chuyến đi vui vẻ. thuyền sang trọng và thoải mái chương trình 3 ngày
Bể Bơi quan điểm rất tốt từ các phòng nhìn ra hồ bơi - một nơi tuyệt vời !! Mặc dù không gần giữa bãi biển - nhưng nếu bạn muốn ăn một cái gì đó, chỉ cần đi taxi về USD2 ~ rất thuận tiện !! Ngoài ra các nhân viên là rất tốt đẹp ~~~~ ! nơi tốt cho một kỳ nghỉ bình tĩnh ~ Lời khuyên về ngắm cảnh: bãi biển, sóng lớn, đá không thích hợp bơi lội hơn ~ ~ nhưng chỉ khi mặt trời nắng ~ môi trường là rất tốt - đi xe xe mở xe buýt từ thành phố Hồ Chí Minh sẽ không sau khi các trạm phải xuống ~ sạn sen nhưng trên xe bus mở sẽ được phân bố dọc theo bản đồ về khách sạn ~~ tầm mui ne, biển báo giao thông và chú ý đến cả hai mặt của thương hiệu khách sạn - có thể yêu cầu người lái xe thả bạn xuống gần ~~ rất tốt đẹp. veiw & cơ sở
 Nhân viên nhiệt tình giúp đỡ kháchPhòng thiết kế kiểu cổ điển rất ấn tượng, thoải máiĐồ ăn sáng ngon, nhiều mónKhách sạn đẹp, yên tĩnh . Khách sạn đẹp, yên tĩnh
 Gia đình mình đã đến ở khách sạn này rồi, rất thuận tiện cho vấn đề ăn chơi, mình thích cái b&atildei biển ở trước mặt khách sạn này.Từ khách sạn đi ra b&atildei biển chỉ có một đoạn ngắn, còn đi vào trung tâm thành phố chỉ cần qua cầu sông Hàn là lên trung tâm thành phố Đà Nẵng đã tới.Từ khách sạn đi Hội An cũng gần và nói chung mọi thứ rất ổn.Còn cái gì mà đặt trước với khách sạn thì tốt hơn nhất dù ở đâu thì mình cũng cứ remind họ trước là ok thôi.Noi chung là năm sau có vào Đà Nẵng mình cũng sẽ chọn ở đây. . Tiện lợi đi lại
Một chút xa trung tâm thành phố nhân viên tốt, phòng sạch. Rất tốt
không có gì tất cả mọi thứ. Good place to stay
Great location, người rất đẹp, phòng tuyệt vời! . xuất sắc
Giữa đêm tiếng ồn. De chiu
 Khách sạn rất ồn vì thời gian tôi ở đây họ đang xây dựng thêm nhà hàng và thêm phòng.Còn phòng tôi ở là phòng 15, đồ đạc rất cũ kỹ.Bể bơi nhỏ và rất nóng.Nói là Resort 3 sao nhưng chất lượng phòng thì chỉ bằng nhà nghỉ bình dân ngoại trừ là có vườn và bể bơi thôi. . Khách sạn cũ và ồn
Nằm dọc theo đường phố một chút dịch vụ nhân viên ồn ào rất tốt. . Tốt
thái độ quan tâm đối với khách hàng. Các nhân viên nói tiếng Anh. . tuyệt vời
 SAILING BAY BEACH RESORT TỐT ,DỊCH VỤ TỐT , NHƯNG HỆ THỐNG WIFI CÒN YẾU, KHÓ TRUY CẬP. DỊCH VỤ DỌN PHÒNG CÒN CHẬM TRỄ VÀ CHƯA LINH HOẠT. . ĐÁNH GIÁ VỀ THE SAILING BAY BEACH RESORT
Kiến ở khắp mọi nơi Nice staff. de Chiu
 Tôi thật sự hài lòng về dịch vụ Khách sạn Majestic Star Nha Trang. . Hài lòng
nhân viên thân thiện đắt tiền, ồn ào, giặt rẻ. Tam Tam
vị trí tuyệt vời, nhân viên thân thiện. Về cơ bản tất cả mọi thứ trên. xuất sắc
 Phòng tốt, tuy nhiên thức đơn ăn sáng còn nghèo nàn. . Dendro
Tôi không có vấn đề ở tất cả great stay TẠI HUẾ Nằm ở trung tâm, very friendly staff, giá trị rất tốt, tôi GOT nâng cấp, đưa đón sân bay có thể, tôi cảm thấy rất CŨNG <sẽ trở lại BẤT CỨ LÚC NÀO. GREAT STAY TẠI HUẾ Nằm ở trung tâm, very friendly staff
 Xe máy thuê ở hotel hơi khó đi. Khách sạn gần biển, cách các điểm vui chơi không quá xa. Giá cả phải chăng. Nói chung là được. Nếu có dịp sẽ lại ghé qua. . Tốt
 Khách sạn đẹp, trang thiết bị mới, phòng hơi nhỏ nhưng view đẹp, trang thiết bị đầy đủ. Khách sạn&nbspgần biển, thuận tiện cho việc di chuyển. Nhân viên nhiệt tình, vui vẻ. Tuy nhiên butffet sáng ít món, không ngon. Sẽ quay lại nếu đi Đà Nẵng. . Khách sạn phù hợp với yêu cầu
Bữa sáng ngon lành . Vị trí tốt, giá rẻ và vui vẻ
Good hotel được xây dựng do tỷ lệ lấp đầy nhà ở thấp trong ngày, đó là buồng Shengdeng tốt hơn, được xây dựng với biến đổi khá tốt, nhưng nơi này là khó khăn hơn để tìm, tránh xa những điểm thu hút bạn muốn đi taxi để đến Lời khuyên về ngắm cảnh: lân cận cresonmal hấp dẫn nhất. phòng tốt, nhưng khó để tìm vị trí
 Không có ưu điểm gì Mặc dù tôi chọn loại phòng để ngắm cảnh nhưng khách sạn xếp tôi vào phòng tầng 5 (tầng thấp nhất) và họ trả lời rằng các tầng trên hết phòng. Tôi cũng có tìm hiểu thêm được biết thời điểm tôi nhận phòng vẫn còn các tầng phía trên. Tôi có hỏi nhân viên thế nào là tầng view, tôi đặt phòng loại view đẹp nhất tại sao lại xếp vào tầng thấp cho tôi? Nhưng nhân viên trả lời tầng 5 là view rồi và còn nhấn mạnh với tôi phòng của tôi loại 1,1 triệu và tôi đặt được giảm giá. Theo tôi hiểu qua cách sắp xếp và thái độ như vậy họ cho rằng vì tôi đặt phòng discount nên họ xếp đâu tôi phải chấp nhận. Với thái độ như vậy chắc chắn lần sau tôi sẽ KHÔNG BAO GIỜ quay lại khách sạn Tân Bình và tôi sẽ chia sẻ thông tin này cho bạn bè của tôi - những người có ý định đặt phòng tại Tân Bình. Lời khuyên: Các bạn có thể đặt phòng tại Luxe, tuy là khách sạn nhỏ nhưng phòng sạch sẽ, nhân viên lịch sự và lại ngay sát biển..  Thái độ nhân viên kém
Very helpful staff, vị trí trung tâm nhưng yên tĩnh. , lựa chọn tốt
 vi trí tốt,phong sach sẽ,giá cả hợp lý tôi rat hai long khi toi khach san nay,phong vua du cho 02 nguoi,không khí và cách ho bài trí rất ấm cúng,phòng giá rất hợp lý ,nhân viên hữu ích than thien,chúng tôi sẽ quay lại khi đến cuối chuyến đi của mình. . than thien , vui ve
Отсутствие пляжа.  Chấp nhận được
 Bữa sáng phong phú, thái độ phục vụ niềm nở. Tôi chọn The Summer vì nó được tọa lạc tại khu phố sấm uất của thành phố biển Nha Trang,gần khu thương mại,gần biển và các dịch vụ ăn uống,giải trí và mua sắm. Về đêm gia đình chúng tôi thỏa sức thả bộ dạo chơi và mua sắm những món trang sức đặc trưng miền biển ở các cửa hàng ven KS (em bé 3 tuổi cũng rất thích được tung tăng chạy nhảy trên các con đường gần KS rất an toàn mà chúng tôi không cần phải lo cho bé nhiều). Ngoài ra,bên ngoài KS luôn có nhều taxi đậu sẵn để phục vụ du khách.Còn nữa, KS có các quầy hàng lưu niệm phong phú nhưng giá rất rẻ, du khách có thể chọn quà tặng cho người thân ngay tại chỗ mà không mất nhiều thời gian và không bị hớ.Tuy nhiên kỳ nghỉ của chúng tôi không trọn vẹn vì tôi đăng ký 2 phòng cao cấp nhưng khi đến KS tôi chỉ nhận được 1 phòng cao cấp và 1 phòng thường. Có thể do lần đầu đặt vé tại Agoda tôi chưa có kinh nghiệm kiểm tra trước việc này chăng?Và hệ thống nước nóng cũng thường xuyên trục trặc. Tuy nhiên, đối với tôi The Summer là một trong những KS tôi thích nhất từ trước đến giờ với sự ấm cúng,lịch sự, sạch sẽ... nhiều tiện lợi cho kỳ nghĩ.HẸN GẶP LẠI THE SUMMER VÀO 25,26/12 ÂM LỊCH NĂM NAY. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nên gọi cho KS trước và sau khi book phòng để nắm bắt rõ hơn về thông tin của KS để tránh tình trạng nhận phòng loại khác so với nhu cầu ban đầu. . Khách sạn tốt nhưng phòng hơi nhỏ.
 Khách sạn sạch sẽ, phòng đẹp. Nhưng buffet ăn sáng không đổi mới hằng ngày. Nhìn chung khách sạn tốt. . Khách sạn đẹp
dịch vụ đưa đón chỉ hai lần một ngày. Ăn quá đắt, chất lượng tầm thường nhất .. De Chiu
 Nói chung là ổn..  Bình thường
không có gì Các phòng, các nhân viên. Excellent location, phòng lớn
 Resort đẹp, sạch sẽ, rộng r&atildei, phòng đẹp, tiện nghi đầy đủ, sảnh tiếp tân rất đẹp, view nhìn thẳng ra biển, gió lồng lộng, có quầy bar nhỏ, ngồi uống nước ở đây rất thích, ăn sáng ngon, phong phú, tuy nhiên giá hơi mắc so với những nơi khác cùng tiện nghi, chắc vì là dịp lễ.  resort dep
 Tạm được nhưng thức ăn buffet buổi sáng rất ít và kém chất lượng, người ngủ dậy trễ là không được ăn gì cả!.  Biển vắng
 Phòng sạch sẽ, nhà hàng tốt, vị trí đẹp Tôi và nhóm bạn đã hoàn toàn thoải mái và hài lòng trong thời gian lưu lại tại khách sạn. . Tốt
Rất ồn ào nhân viên rất đẹp Tất cả mọi thứ hoàn toàn mới. xuất sắc
 Toi thich khach san boi su yen tinh Toi da co 2 ngay nghi de chiu, toi rat thich su yen tinh cua khach san cung nhu cac khach hang den nghi tai noi day Lời khuyên: Khach san nghi ngoi tot . Dia diem tuyet voi
 Phòng ở đẹp, vị trí đẹp, dịch vụ tốt. Riêng giá ăn uống chưa hợp lý. Đường vào KS khó tìm, nằm khuất trong hẻm sâu.Thanks, . Đánh giá khách sạn The Palms
The staff were hữu ích và chu đáo. Ông Winter đã hơn nữa rất chuyên nghiệp và hữu ích liên quan đến yêu cầu của tôi trong suốt thời gian của tôi .. de chiu
 Bể bơi nước nóng trong nhà Khá tốt, nhân viên niềm nở, tận tình, phong cảnh hữu tình, nhiều dịch vụ giải trí, khu vui chơi cho trẻ em, tuy nhiên đồ ăn chưa được ngon lắm Lời khuyên về ngắm cảnh: Resort không có xe đưa đón nên phải đi bộ rất mệt, do đó, nên mang theo giầy khi đi ngắm cảnh . Resort đáng đồng tiền
Khả năng tiếp cận và gần gũi với trung tâm thương mại. tuyệt vời
 View tốt, khách sạn đẹp Khách sạn nằm ngay vị trí trung tâm bãi biển Vũng Tàu, gần các địa điểm ăn chơi du lịch rất tuyệt vời cho kỳ nghỉ của bạn. Ăn uống có thể qua nhà hàng Sò biển trong khu Biển Đông với giá cả hợp lý. Có hồ bơi cho những ai không thích tắm biển Lời khuyên về giải trí ban đêm: Ban đêm có thể ra trước cửa thuê xe đạp đôi dạo mát . Tầm nhìn ra biển rất đẹp
 vi tri tot, phong oc rong rai, nhan vien phuc vu than thien. O khach san nay minh o thay that thoai mai tu khi nhan phong toi khi tra phong, nhan vien phuc vu thi rat than thien, phong oc o day con kha moi nen ve sinh trong phong rat tot, bua an sang thi tuong doi day du nhung cung can cai thien hon chut nua. . khach san o thoai mai, nhan vien than thien
không có gì tất cả và đặc biệt là đội ngũ nhân viên tiếp tân. xuất sắc
 sach se, nhan vien de men Chi co 1 ngay 1 dem tai KS nhung da de lai cho toi an tuong tot ve su phuc vu, tien nghi vua phai, bua an sang day du, ve sinh. Vi tri gan cac noi co di mua sam gan.Tom lai la khong co gi phan nan. . Dia diem dang nho de luu lai lan sau
 Gủi Chudu24Cảm ơn Chudu24 đã có phương thức làm việc khoa học giúp cho chuyến đi của chúng tôi được thành công.Nhìn chung, về dịch vụ của Chudu24 và của Boutique là rất tốt, giải quyết các vấn đề phát sinh hết sức hiệu quả.Về chất lượng phòng thì có đôi chút vấn đề nhỏ, tôi đã đề nghị với Boutique, nhưng không giải quyết được triệt để (cụ thể là tiêu chuẩn chiếu sáng thấp - phòng bị tối gây hại cho mắt và căng thẳng thần kinh, giường nhỏ, tranh và gương treo lệch tạo cảm giác bất an) Tuy nhiên các ảnh hưởng xấu là không nhiều tới chất lượng và dịch vụ phòng. Các dịch vụ khác của Boutique là hoàn hảo, chúng tôi đánh giá rất cao.Nhìn chung, chúng tôi đã có một chuyến đi thành công tốt đẹp.1 lần nữa xin cảm ơn Chudu24 đã cho chúng tôi cơ hội đánh giá này.Hiệp. . Đánh giá resort
 Nhan vien nhiet tinh, vui ve Moi thu trong khach san ok, su vui ve nhiet tinh cua nhan vien la an tuong hon ca, thuc don an sang khong phong phi, ngheo mon an, bua sang khong co banh trang mieng.  Phong nho, vi tri duoc
 Nhân viên phục vụ niềm nở, các dịch vụ giải trí đa dạng. Khách sạn Novotel Phan Thiết có một cảnh quan đẹp, thích hợp cho một kỳ nghỉ dưỡng cho cả gia đình hay với những cặp đôi. Các dịch vụ giải trí đa dạng dành cho mọi người hoàn toàn miễn phí như bida, tennis, bóng bàn, bóng đá, bóng rổ,.... và có khu vực cũng như đồ chơi dành riêng cho trẻ em. Hồ bơi khá rộng, và khá sạch. Thức ăn sáng khá ngon nhưng hơi ít món. Khách sạn chỉ có một điểm trừ là tủ lạnh cũ nên rất lâu lạnh và cửa phòng không giữ ở trạng thái mở được. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khách sạn thích hợp cho cả gia đình nghỉ dưỡng, nên sử dụng các dịch vụ thư giãn và trò chơi sẵn có của khách sạn. Nên đi giày, dép trên đồi cỏ đi ra biển vì có các quả thông đâm chân rất đau. . Khách sạn tốt với cảnh quan đẹp
đội ngũ nhân viên chu đáo phòng rất thoải mái tốt vị trí dej thịnh soạn. Tuyết Voi
 Vị trí tốt, check in nhanh Khách sạn có vị trí đẹp, phòng cũ, nhỏ, không xứng 4 sao . Khách sạn có vị trí tốt
Không có gì không hài lòng với những gì là rất khả quan là, hành lang quản lý miễn phí cho nâng cấp bộ siêu sang trọng của chúng tôi, mà còn với hàng hiên. . Ok
 The Sailing Bay Beach Resort, Phan Thiết được thiết kế đẹp, các phòng hầu hết là view biển và sạch sẽ. Hồ bơi lớn, đẹp và an toàn, nhân viên trực hồ bơi nhiệt tình, vui vẻ. Chỉ đáng tiếc là nhà hàng thức ăn chỉ tạm được, đồ ăn sáng nguội và tráng miệng có nhiều ruồi đậu, nên không hợp vệ sinh (cần phải có nắp che lại hoặc xử lý côn trùng). Nhân viên Nhà hàng cũng cần phải chú tâm khách Viêt nhiều hơn. Nói chung là gia đình tôi có một kì nghĩ vui vẻ và đáng nhớ tại The Sailing Bay Beach Resort. Cám ơn The Sailing Bay Resort và Chudu 24 rất nhiều! . phòng đẹp, hồ bơi đẹp
internet sáng căn phòng. tốt
 Nhân Viên Chudu24 (Tuyết Trinh) rất dễ thương, nhiệt tình, nhanh chóng dù là lần đầu tiên tôi book phòng qua Chudu24. Tôi cảm thấy tin tưởng và sẽ tiếp tục sử dụng dịch vụ của các bạn mặc dù giá cả tương đương với những công ty khác.Intourco rất đẹp, phòng ốc đẹp (deluxe seaview), rộng r&atildei, sạch sẽ, ngày nào cũng có trái cây free trong phòng, wifi mạnh, b&atildei biển lài dễ tắm. Nhân Viên&nbsplễ tân chu đáo, nhẹ nhàng, thân thiện. Nhân Viên&nbspBảo vệ luôn sẵn sàng hướng dẫn, giúp đỡ xách hành lý, niềm nở với khách hàng. Nhân Viên&nbspkhu vực hồ bơi, b&atildei tắm cũng rất vui vẻ, nhiệt tình. Có lẽ đội ngũ Nhân Viên ở đây đều được cty huấn luyện rất bài bản.Duy nhất 1 điều không hài lòng là biển Vũng Tàu rất rất nhiều rác dù sáng nào cũng có Nhân Viên&nbspvớt rác, buổi chiều rác còn nhiều hơn cả buổi sáng. Nên chăng Khách Sạn tăng cường vớt rác cả buổi chiều và giá như con người (cư dân cũng như khách du lịch) có ý thức hơn . Những trải nghiệm ở Intourco - Viết cho các bạn đi sau
 1. Hướng biển đẹp. 2. Khu vui chơi dễ thương 3. Nhân viên niềm nở, thân thiện Tôi rất thích nơi đây. Sau khi đến đây nghỉ tôi đã cùng công ty tôi tổ chức kỳ nghỉ kết hợp team building cho 40 người nhân viên của chi nhánh tại Hải Phòng . Cảnh đẹp, lãng mạn và thân thiện
 View dep Gia dinh chung toi la gia dinh co con nho nen chung toi da chon Khach san Sea links beach Khach san co view rat dep va rong rai, co san cho con nit choi, phong rong rai, thoang mat, tuy nhien thuc an khong duoc phong phu va hoi dat Lời khuyên về ngắm cảnh: View rat dep va co hoi boi rong.  Khach san dep
 Địa điểm,thái độ phục vu,chất luợng phòng,thái độ nhân viên . perfect
 Tốt: cảnh quan rất đẹp, open view, biển đẹp, hồ bơi gần biển, buổi chiều có ban nhạc chơi bên hồ rất thư gi&atilden. Hồ jacuzzi to, spa đẹp. Ăn sáng phong phú, đồ ăn ngon, món kem tươi làm tại chỗ rất lạ và ngon.Chưa tốt: nhân viên thiếu nhiệt tình, thân thiện, thua xa&nbspImperial Huế, là điều đáng tiếc nhất cho một khách sạn đẹp như thế này. Ăn sáng 3 ngày mà không hề thấy đường muối tiêu ở trên bàn. Cả 2 quầy bar đóng cửa lúc 10h tối, làm khách bò vô không biết làm gì, không có kid club cũng như các trò chơi cho các bé tại&nbspkhách sạn, thua hẳn Furama kế bên vì điều này. . tot nhung can cai thien hon nua
vị trí của khách sạn. de Chiu
- Tiếng ồn vào ban đêm do các câu lạc bộ gần đó - sạch sẽ và thoải mái Phòng - Vị trí - Giá trị của đồng tiền. Perfect nơi để ở, có xứng
Nhân viên đi trên con đường của mình để thể hữu ích. nhân viên tuyệt vời
 Lần thứ 2 ở tại Seahorse resort vào tháng 8.2010, tôi rất hài lòng với lựa chọn của mình vì về phòng ở thì tốt thì không có gì phải bàn rối. Trong kì nghỉ này lại được ăn 2 lần thật ngon và thật rẻ tại nhà hàng thuộc Seahorse (phía trước gần sảnh đón khách). Đặc biệt nhất là món lẩu thả mà bạn có thể ăn theo kiểu thông thường hay ăn kiểu khô chan với nước sốt đậu phụng và báng tráng nướng giòn rất ngon. Một cái lẩu cho 2 người ăn no hay cho 4 người nếu kêu thêm vài món khác chỉ có 120.000 thôi. Ngoài ra Seahorse cũng rất tinh tế trong những việc nhỏ như treo một cái đèn hình cá ngựa phía trước resort để du khách dễ kiếm giữa hàng trăm resort lớn nhỏ tại đây nhất là vào ban đêm. Về dịch vụ của Chudu24 thi 2 cô nhân viên là Ms Thanh và Thảo rất nhiệt tình tư vấn và tiềm kiếm lựa chọn tốt cho du khách. Văn . Seahorse - ăn ngon, ngủ tốt
 thức ăn kiểu Tây khá ngon Ấn tượng đầu tiên là đi một vòng mà không biết Lễ Tân ở đâu, cũng không có 1 người nào hỏi thăm mình cần gì. Sau khi tìm được quầy Lễ Tân thì ngồi đợi khoảng 20 phút nữa mới thấy chị Lễ Tân xuất hiện.Phòng mình book là standard downstairs. Đúng là mình nhận được phòng standard downstairs, và không có cửa sổ, và cái cửa ra vào duy nhất thì nằm sau quầy pha chế!Khi mình đề nghị đổi phòng thì chị Lễ tân bảo hết phòng standard, muốn đổi thì thêm tiền upgrade lên bungalow. Mình book phòng của agoda giá 25$ cho standard, và phải charge thêm 34$/đêm để được ở bungalow. Và chị ấy dẫn mình đến 1 cái bungalow với view là công trình đang xây dựng, chắn hết khung cảnh biển thơ mộng. Bungalow thì chưa full, nhưng vẫn không được lấy phòng khác, vì phải để dành cho khách khác vào hôm sau (!?)Lúc đó mình cũng quá mệt mỏi để suy nghĩ được gì nên đành chấp nhận charge thêm 68$ cho 2 đêm ở Bungalow. Với số tiền 59$/đêm, mình ở căn phòng sát biển nhưng không thấy biển, tiện nghi không hề xứng đáng đồng tiền.Ngày cuối mình gặp Anh Joe (owner) cũng khá thân thiện, nhưng cơ bản là vẫn chưa hết ức chế vì kì nghỉ vừa rồi.Nghĩ lại vẫn thấy tiếc tiền vì không hề đáng chút nào..  không tốt
 sạch,hồ bơi đẹp, khung cảnh đẹp. Ăn sang phong phú,nhưng muốn gọi mon an gia đình thì ko đa dạng,giá cũng hơi cao so với chất lượng. . rất tốt
 Tệ nhất các KS tui tửng ở . 23:30 đêm bị đuổi ra khỏi KS, Quá tệ
 Gần trung tâm thuận tiện mua sắm Chăn, ga, gối...sạch sẽ ! Rèm che phòng tắm hơi cũ. Thảm hành lang màu hơi cũ nhìn cảm giác như không sạch. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Vị trí thuận tiện . Thái độ nhân viên thân thiện
 Khách sạn mới, vệ sinh sạch sẽ, nhân viên vui vẻ, nhiệt tình. Dịch vụ của Chudu24 tốt. . Đánh giá khách sạn
Gián trong phòng. Retsepshene cố gắng viết lại tài khoản không sử dụng nước khép kín. . tốt
khăn giấy chưa được đứng. Tuy nhiên, gần với trung tâm thành phố mua có thể ở cửa hàng tiện lợi lân cận Rất tốt.
 không có ý kiền phòng không tốt lắm. ồn ào, không cách âm, nhân viên phục vụ không thân thiện.  bình thường
 Sạch sẽ, nhân viên dễ thương, phòng đẹp . Nhận xét
 Các tiện ích như hồ bơi, dịch vụ đưa đón, nhà hàng, thuê xe máy, ... đều tốt Mọi thứ đều tốt: phòng tốt, hồ bơi đẹp & sạch, ngay bãi biển nên khá tiện lợi, nhà hàng ngon & phục vụ tốtMột số điểm bất tiện: nếu chọn bungalow cạnh biển thì coi chừng bị con mù mắt chích, bãi biển bắt đầu dơ (xuất hiện rác, có nhiều rong biển), cạnh bến tàu nên khá ồn mỗi sáng Lời khuyên về nhà hàng: Thức ăn ngon, giá tương đối tốt . Khách sạn tốt
vị trí cơ sở là rất tốt trung tâm, nhân viên khách sạn ấm áp, rất ấm áp, thực sự ấm áp, ở lại đó giỏ trái cây và thư chào mừng, cơ sở vật chất tốt, máy tính xách tay là IBM, sàn phòng tắm là đá. Rất hài lòng. Lời khuyên về characteristics khách sạn: ở tầng dưới ăn sáng không giới hạn dịch vụ tốt.
Không có gì đặc biệt Tất cả mọi thứ lòng tốt của các máy chủ gia đình. . Như một nơi tốt đẹp!
 Khách sạn Luxury Nha Trang, thành phố Nha Trang khiến tôi thấy hài lòng . Hài lòng
 Khuôn viên rộng rãi, thoáng mát. Bãi biển đẹp Phòng sạch sẽ, tuy nhiên hơi cũ. Chúng tôi đi du lịch vào tháng 12 nên lượng khách không nhiều, nhà hàng không thể phục vụ buffet. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khu vực này tốt cho việc nghỉ ngơi thư giãn, không có các địa điểm tham quan nhiều. . Nhân viên nhiệt tình, phòng hơi cũ
 1- Phòng sạch sẽ, chúng tôi ở thoải mái.2- Đồ ăn không phong phú3- Nhân viên chưa được niềm nở lắm.Note: Vị trí Khách sạn La Sapinette Da Lat không gần trung tâm lắm..  Phòng sạch sẽ
Dịch vụ cho quầy lễ tân, hai ngày, có một thái độ tốt, nụ cười rất thân thiện. Một thái độ nói chung. Tuy nhiên, chúng tôi đặt một chiếc taxi đến sân bay từ khách sạn và chi phí 210,000VND. Nhưng chúng ta đã thấy chỉ taxi đến sân bay 150.000 đồng. có một nụ cười duyên dáng của nhân viên lễ tân. de chiu
Chúng tôi đã đưa ra khách sạn khác - CAT khách sạn. Nhân viên nhanh chóng sắp xếp cho khách sạn khác vì khách sạn Thanh Thu đã đầy. tốt
 Phòng đẹp, ấm cúng, nằm ngay trung tâm Hà Nội, rất Thuận tiện. Thái độ nhân viên nhiệt tình, niềm nở. Tôi đã có 1 kì nghỉ tuyệt vời và rất thú vị. Đây là 1 trong những khách sạn tôi thấy ưng ý nhất. Cảm ơn Indochina. Lời khuyên về ngắm cảnh: Nên chọn khách sạn này :) . Khách sạn đẹp.
Đây tọa lạc gần chợ Đa, cửa hàng thực phẩm và thiết bị ngoại vi hơn, và một huyện gần những điểm thu hút khách du lịch nhất, người phục vụ vẫn có thể lịch sự, tôi không mong đợi quá nhiều, không có lời chào ấm áp Lời khuyên về ngắm cảnh :. Sẽ đi vị trí để trong vòng 10 phút vượt trội kinh doanh nhỏ
 gần chợ Đà Lạt, ngắm cảnh thành phố, nhân viên lịch sự.  Tạm chấp nhận được
 Trung tâm, tiện nghi, sạch . Tiêu chuẩn tốt và giá rẻ
 Khách sạn mới, nội thất rất đẹp, nệm tốt, WC rất sạch, nhân viên chu đáo. Bể bơi rất sạch, nhân viên dễ thương. Đồ ăn ngon. Đây là một trong những khách sạn 4 sao mà tôi thích nhất. B&atildei biển riêng hơi dốc, nước không trong (tình hình chung của b&atildei biển Trần Phú), cách khách sạn 5 phút đi bộ. Hơi tiếc vì khách sạn không cho thuê mô tô nước, xe đạp nước... Muốn chơi phải lên gần tháp Trầm Hương. Gần b&atildei biển không thấy ai bán hải sản để ăn. (Chắc do b&atildei biển riêng?). Gần khách sạn (10 phút đi bộ) có một quán bán nem nướng, nem chua rất lớn, đồ ăn khá ngon. . Khách sạn rất đẹp
 Khách sạn&nbsptiêu chuẩn gần 3 sao giá như vầy là tốt rồi, có một số nhận xét là:- Phòng hơi nhỏ nên hơi cảm giác ngộp- Đồ ăn sáng hơi kém phong phú- Buffet trên tầng 10 ngon- view thành phố về đêm đẹpXin hết, lần sau tôi sẽ quay lại và đặt phòng ở Chudu24 tiếp nhé ! . Khách sạn hông vy
không có gì địa điểm. ở một vị trí tuyệt vời - bữa ăn sáng tốt đẹp và helpful staff
 Khách sạn nằm ngay trung tâm, ban đêm di dạo chợ đêm rất nhộn nhịp, nhân viên niềm nở. Ăn sáng bình thường, phòng mới, sạch sẽ, đầy đủ tiện nghi. Giá cả như vậy là ok. . Vị trí tốt
 Hồ Tràm Strip đẹp, sang trọng. Phòng hướng biển rất tuyệt. Nhân viên thân thiện, phục vụ nhanh chóng các yêu cầu của khách. Buffet sáng đa dạng, món nóng (phở, hủ tiếu...) nên thêm từ 2-3 món để dễ chọn lựa. Có dịp cả nhóm sẽ quay lại. Cám ơn Ngọc Thanh đã đồng hành, hỗ trợ nhóm rất nhiệt tình. . The Grand Ho Tram Trip tuyệt vời!
 Ngay trung tâm, gần bãi biển, dịch vụ chăm sóc khách tốt Tương đối tốt, lễ tân cần chọn người đẹp hơn với trang phục tốt hơn.  Tương đối tốt
Bãi biển không phải là rất tốt đẹp. Một khách sạn rất tốt
 1. Đẹp, 2. Không khí trong lành, yên tĩnh, 3. Thức ăn ngon. Tôi rất hài lòng trong thời gian lưu trú tại đây. Không gian yên tĩnh, không khí trong lành, mát mẻ, cộng với khung cảnh lãng mạn của bãi biển, ... . Khung cảnh lãng mạn
 - Khách sạn Viễn Đông Nha Trang sạch sẽ, đầy đủ tiện nghi, tuy nhiên phòng hơi nhỏ.- Nhân viên phục vụ nhiệt tình, chu đáo. Ban quản lý xử lý tình huống rất linh động và làm hài lòng gia đình tôi, mặc dù lỗi là do gia đình tôi( trả phòng trễ). Rất cảm ơn bạn quản lý khách sạn.- Vị trí ngay khu trung tâm nên rất thuận tiện cho việc đi lại, tham quan hay tắm biển. . Hài lòng
 Khách sạn rất đẹp và hiện đại, đội ngũ nhân viên thân thiện và nhiệt tình . Rất hài lòng
 Nhân viên nhiệt tình, chu đáo. Phòng ốc sạch sẽ, thoang mát.Thức ăn vừa phải hợp túi tền và khẩu vị.Tôi và gia đình sẽ quay lại Champa khi có dịp. . Đánh giá khách sạn Champa
 Giá cả hợp lý, vị trí thuận tiện, nhân viên thân thiện Rất phù hợp với giá cả của khách sạn 3 sao, nhân viên quá thân thiện, lịch sự. Tôi vẫn muốn đến nếu có dịp tơi thành phố HCM . Rất hài lòng
người đẹp và phòng sạch. xuất sắc
 Khách sạn nằm ở vị trí đẹp. Nhân viên thân thiện nhiệt tình. Vệ sinh sạch sẽ . Khá hài lòng với dịch vụ tại đây
tuyệt vời và thân thiện với nhân viên. xuất sắc
 không nghĩ ra . Phòng hơi bé, ko gần trung tâm, vật dụng cũ
 Nhân viên lịch sự và niềm nở. Khách sạn sạch sẽ và an ninh Khách sạn có sãnh chờ và nhà háng thoáng đãng, không gian mở để đón gió biển tự nhiên. Nhân viên lịch sự, tận tình và niềm nở. Tuy nhiên phòng ngủ tại khách sạn hơi nhỏ, sự ngăn cách tiếng ồn trong phòng chưa tốt lắm, vẫn bị ảnh hưởng bởi tiếng ồn bên ngoài. Bãi biển an ninh và sạch sẽ. . Khách sạn đáng yêu nhưng phòng nhỏ
 Phòng rộng, ăn sáng Đa dạng, tiện nghi tốt Thời gian lưu trú thú vị, có điều kiện tốt, vị trí view biển đẹp, phục vụ Chu đáo ân Cần. Phòng ốc rộng rãi. . Tuyệt vời, phòng ốc sạch sẽ, rộng rãi. View đẹp
 Khung cảnh khu nghỉ dưỡng khá đẹp, bể bơi thuận tiện, nhân viên nhiệt tình.Chất lượng phòng bình thường, nước nóng yếu nên không đủ để dùng tắm bồn.Ăn sáng không ngon, thực đơn nghèo nàn. Tôi ở đó 2 ngày, ngày đầu buffe sáng, nhưng hôm sau vì lý do ít khách Sơn Thủy chỉ phục vụ ăn lựa chọn giữa bánh mì opla hoặc mì bò, không tương xứng với giá phòng đã kèm ăn sáng tại khách sạn.Khu nghỉ không có bãi biển riêng nên nếu đi tắm phải băng sang đường, thuê ghế và dù bên bãi biển..  Khu nghỉ dưỡng Sơn Thủy
 gần biển, nhân viên thân thiện, không gian sang trọng tôi đã được upgrade lên phòng superior, thật tuyệt. căn phòng hướng biển rất đẹp. tks . thời gian o khá ngắn nhưng tôi rất hài lòng
Không thể sử dụng một chiếc khăn, chúng ta hãy tự xuống với khăn sạch. Xuất sắc
Great hotel ở trung tâm thành phố Hà Nội bên cạnh hồ. xuất sắc
 Tôi thấy Tajmasago Resort rất ổn, lại nằm ở vị trí đẹp, nhân viên phục vụ chu đáo, nhanh nhẹn.Tuy nhiên hồ bơi khá dơ, khách vắng quá nên hơi buồn. Do gia đình đi vào dịp tết nên 1 số nội dung khuyến mãi như masage, xem phim 3D không phục vụ như giới thiệu. . Khách sạn đẹp, nhân viên phục vụ tốt.
location, location, location . Xuất sắc
Vấn đề với Wi-Fi một số lần họ .. Chiu
 Sprcha.  Dễ chịu
 Nhan viên chu dao va hien . Hai Long voi dịch vu va phong óc
 Leo cầu thang nhiều tầng sự ân cần niềm nở.  Dễ chịu
 Ana Mandara khá đẹp, sang trọng nhưng không hề phô trương. Tọa lạc trên một ngọn đồi nhỏ, chỉ mất một thời gian ngắn để đi vào trung tâm thành phố . Chúng tôi đến đây vào tháng 12/2011, mặc dù thời tiết khá lạnh và mưa nhưng chúng tôi vẫn cảm thấy dễ chịu. Mẹ tôi tuy lớn tuổi nhưng bà vẫn thích đi dạo quanh các khu nhà hàng.Khách sạn này được bao trùm bởi màu xanh của cây cối, thật dễ chịu được ngắm nhìn thiên nhiên xung quanh mình. Nhân viên nhiệt tình và chu đáo. Bữa sáng có nhiều lựa chọn đủ loại món ăn Âu , Á.Trên đường đi bộ từ khách sạn vào thị trấn, vợ chồng tôi bắt gặp rất nhiều cái vẫy tay chào thân thiện, những câu chào “ Hello” của những người đi đường. Mặc dù có sự khác biệt lớn về ngôn ngữ và văn hóa nhưng chúng tôi cảm thấy vô cùng ấm áp khi được họ chào đón nồng hậu như vậy. . Tuyệt vời, thân thiện
 cảnh quan tuyệt vời hài lòng sau khi nghỉ tại sunshine beach resort, nhân viên thân thiệt, nhiệt tình Lời khuyên về nhà hàng: Nhà hàng chưa có nhiều hải sản tươi sống để phục vụ thực khách. . Phòng ốc đẹp
Không có gì đặc biệt Nhân viên thân thiện và hữu ích đặc biệt là Harry, hồ bơi, thuê chu kỳ miễn phí. phòng đẹp. Khách sạn rất tốt, chúng tôi mở rộng của chúng tôi nghỉ
Nệm rất khó, căn phòng nhỏ, đồ nội thất cũ Gần sân bay, khách sạn rất rẻ. Tam Tam
 Vừa qua tôi ở resort Mui Ne de century, phong cách phục vụ thì rất ok, nhưng phòng ngủ rất tệ so với đánh giá của quý công ty là 4 sao..  Đánh giá về phòng ở
Great location, phòng sạch, nhân viên thân thiện! Không có khiếu nại gì cả! . Great hotel!
 Moi thứ đều OK, riêng phòng bị mùi thuốc lá thấm sâu vào đồ đặt trong phòng vẫn tỏa mùi khó chịu. Nếu biết thu xếp thì nên bố trí phòng riêng cho những người không chịu được khói thuốc. . Phòng ngủ
Great Location! Bản đồ miễn phí (bản photocopy)! . Tuyệt quá!
 Rất gần khu phố cổ nên rất thuận tiện, nhân viên thân thiện, phòng trang trí đẹp. Yên tĩnh, nhân viên thân thiện, rất thuận tiên khi vào thăm phố cổ, tiếc là không có bồn tắm. . Tương đối tốt
 View khách sạn quá đẹp, cảnh quan khách sạn ổn và thoáng đạt. Bữa sáng đa dạng và ngon. Tuy nhiên phòng không đẹp, thiết bị cũ, mùi trong phòng cảm giác không thơm. Tôi ở phòng beach front villa nhưng điều hòa không mát, tủ lạnh không lạnh. Khăn tắm thì quá cứng. Receptionist không chuyên nghiệp. Tôi sẽ không trở lại khách sạn này. Chắc chắn..  Khách sạn Mũi Né Decentury
Thái độ. Tôi cảm thấy họ có định kiến ​​về các khách hàng Trung Quốc! Dễ chịu cảnh quan.
 Rất tốt, nhân viên chu đáo, sạch sẽ . Rất tốt, nhân viên chu đáo, sạch sẽ
vị trí tốt, phục vụ thân thiện, phòng tuyệt vời. Khách sạn boutique yên tĩnh ở trung tâm thành phố
 tốt, lần sau có dịp sẽ ở lại ks này nhìn chung tất cả đều ok, ko có vấn đề gì nghiêm trọng~~~ . khách sạn thoải mái
 Seview tuyệt vời Chúng tôi đã đặt phòng hillview, thật tệ, vì phòng ko thể đẹp và tiện như seaview. Hầu hết các tiện ích của resort đều bên seaview. Có nhiều chỗ ngồi ban đêm trong resort ngắm biển, hay nhậu đêm rất đẹp Lời khuyên về giải trí ban đêm: Phải đi taxi lên khu bãi sau Thuỳ Vân, mới có giải trí về đêm..  Vị trí đẹp, phòng seaview rất tuyệt
Chỉ cần một từ: không thể chấp nhận! . kém
 Khách sạn Đông Kinh, TPHCM tốt. Cám ơn.  Khách sạn tốt
 Vị trí đẹp, Thức ăn ngon, Giá cả tốt Phòng ốc khá đẹp, view đẹp, phục vụ tận tình, thức ăn tuy không phong phú nhưng rất ngon. Giá phòng rất hợp lý cho ks 5 sao. Nhưng internet quá chậm (cần phải khắc phục) Tôi sẽ quay lại thời gian gần nhất. . Tuyệt vời
 không có Phòng ẩm thấp, không thể chấp nhận. Tôi đã phải yêu cầu đổi sang một nơi khác. . Không chấp nhận được
 Vị trí phù hợp, nhân viên thân thiện, dịch vụ tốt Mình đi du lịch với gia đình gồm cả bố mẹ chồng, em chồng và các con cháu. Khách sạn ở đối diện với công viên nên gia đình mình rất thích, ngày nào cũng dạo công viên cả sáng và tối. Từ khách sạn tới các điểm tham quan, du lịch cũng gần. Lần sau có dịp đi tới TP HCM, mình sẽ quay lại khách sạn này. . Khách sạn dành cho gia đình
The location The comfort . Tốt
 Dễ chịu, dân dã, thân thiện Lúc mới đến thì việc tìm đường có khó khăn 1 chút. Đơn giản thôi, hãy gọi ngay cho resort, họ sẽ bố trí nhân viên ra dẫn đường/đón bạn. Gia đình tôi ở lại Phú Quốc 4 ngày 3 đêm và di chuyển hoàn toàn bằng xe máy (thuê) nên không hề cảm thấy vị trí của resort có vấn đề (so với khoảng 100km đi lại mỗi ngày quanh đảo thì bất kỳ vị trí nào thuộc thị trấn Dương Đông cũng đều rất gần). Ở đến ngày thứ 3 thì chúng tôi còn phát hiện khá nhiều điểm thú vị quanh resort mà chúng tôi ở. Có 1 cái chợ chồm hổm gần đấy, đồ ăn rẻ và tươi, những quán nhỏ trong nhà dân, lúc nào cũng có thể tìm được thứ gì đó để ăn vặt hoặc giải khát. Đi khoảng vài trăm mét nữa ra đường Trần Phú thì nhìn thấy sân bay cũ (không hoạt động nữa nhưng có 1 chỗ người dân xẻ hàng rào ra để vào dạo mát hoặc thả diều, rất thích). Ngay phía bên kia đường là bãi tắm của dân địa phương (1 sự so sánh thú vị với những bãi biển dành cho khách du lịch tại Phú Quốc). Thêm 200m nữa là chợ Dương Đông với đủ thứ trái cây và hải sản tươi sống mở suốt ngày. Dĩ nhiên, ngay bên kia sông là chợ đêm và bến tàu Dinh Cậu. Nên với những người thích du lịch thực tế, biết đi bộ và có thể sống thiếu máy lạnh vài ngày thì vị trí này rất tốt :).Con gái tôi được trải nghiệm cuộc sống ở nông thôn, mưa đêm trên mái lá và đàn bò đi ăn gần đó (dĩ nhiên, đừng quên xức thuốc chống muỗi mỗi khi ra khỏi màn – trên toàn Phú Quốc).Điều chúng tôi thực sự cảm kích là bữa sáng no, ngon và luôn chu đáo, thậm chí cho suất “ở ké” như con cái. Tôi còn mua về ghẹ, ốc, mực khô và trái cây… Và nhân viên luôn sẵn sàng giúp bạn chế biến những thứ đó.Có 1 nhược điểm là các phòng dễ dàng nghe thấy nhau, trong khi những chiếc giường tre thì khá là “ồn ào” ;)). Vậy thôi. . Giống như về quê và ở trong nhà một ông chú
Tất cả mọi thứ. mọi điều tốt đẹp
 Khách sạn Brilliant Đà Nẵng, thành phố Đà Nẵng ở một địa điểm trung tâm gần chợ Hàn, view sông Hàn, Cầu Rồng, nhân viên hồ bơi rất dễ thương, hồ bơi nhỏ nhưng rất sạch, có thác nước nhỏ dễ thương, mọi thứ thật tốt. Tôi rất sợ bị phân biệt đối xử vì đặt phòng qua Chudu24 nhưng không, mọi thứ thật ok!!! Rất cảm ơn Chudu24 (nhân viên Thanh Nhàn) đã giúp tôi, chuyến đi thật thú vị! Hẹn trở lại vào cuối năm . . Khách sạn rất tuyệt
 nhan vien than thien, gan trung tam, an sang ngon tot. nhan vien tot bung,than thien, xu ly tinh huong nhanh. khach san yen tinh. vi tri khach san dep. thuan tien di pho. . ha`i lo`ng
Không có gì! Tất cả mọi thứ! , Everything was great!
Với phòng đơn, giường không phải là rất sạch ngay bên kia đường trong cà phê mới, good location. Tam Tam
 Khách sạn Imperial Huế có phòng ốc kiểu cổ, ấm cúng, nhân viên lịch sự, buffet ngon, vị trí thuận lợi, duy chỉ bãi đậu xe hơi nhỏ. . đáng tiền
 1.Vị trí : tốt - ngay trung tâm - chợ - gần hồ Hoàn Kiếm vài phút đi bộ.2.Thái độ phục vụ nhân viên : Lễ tân nữ ( tốt - nhiệt tình - vui vẻ )- Lễ tân nam ( không mấy thiện cảm ) , HKP : vui vẻ.3.Cơ sở vật chất - Phòng : quá kém , không set up khăn ( phải gọi xin khăn tắm , nv đưa khăn duy nhất 01 cái mỏng tanh và rách , không amenities chỉ có 01 gói dầu gội 500 đồng - 02 bàn chải răng ) , toilet bồn cầu bị nghẹt - tivi không rõ kênh , nhiễu kênh - minibar đặt vài lon sortdrink và suối khoáng so với list minibar hoàng tráng - không mền - drap ngã vàng - tủ quần áo đầy bụi với 01 móc áo )- phòng hôi mùi ẫm mốc - không thang máy - 05 tầng lầu phải cuốc bộ....4. Ăn sáng ( kèm trong giá phòng ): gọi 01 tô phở hà nội ( không thể ăn hết mặc dù cố gắng hết sức , phá nhạt nhẽo , không hương vị phở + thịt bò zai + tất cả không hòa nguyện thành tô phở thơm ngon+ 01 cafe đá : good ).* Nhận xét chung : cơ sở vật chất , amenities , vệ sinh phòng quá tồi so với lobby nhìn đẹp khang trang , không xứng tầm hotel , chỉ xứng tầm guest house cho guest walking du lịch bụi. . Chất lượng dịch vụ
 Quá tệ , giống phòng trọ hơn hotel , giá cả quá cao, vật chất quá tệ . Tuyết Mai 2
Vị trí và nhân viên. Bữa sáng miễn phí. xuất sắc
Bởi vì nó là tại một vị trí dễ dàng tiếp cận được, đó là thuận tiện. Tam Tam.
Tương ứng với giá chất lượng. khách sạn tuyệt vời
 phòng sạch, nhân viên nhiệt tình dịch vụ tốt, nhưng cần trang bị điện thoại trong phòng để gọi lễ tân. . dịch vụ tốt
 Khách sạn Park Diamond sạch sẽ, nhân viên rất lịch sự. Khá hài lòng với chuyến đi Phan Thiết. . Hài lòng
Ăn sáng rất nghèo gần đó đẹp Beach. tốt
phải mất khoảng 10-15 phút để kiểm tra vị trí, hồ bơi, phòng sạch. Very good hotel
 Nhân viên thân thiện, chu đáo. Thiết kế phòng đẹp, lạ! Đường vào khách sạn là con hẻm nhỏ, có nhà đang xây dựng nên hơi khó khăn để tìm ra khách sạn. Tuy nhiên khi bước vào trong là cả 1 thế giới tuyệt vời: tre xanh, bể bơi ven sông, bãi cỏ cho tiệc nướng ngoài trời buổi tối, hồ hoa súng đẹp tuyệt vời.Nhân viên khách sạn rất dễ thương và chu đáo. Đồ ăn sáng tuy không phong phú nhưng được phục vụ rất tốt. Vân bị ho vì đau họng thì các bạn nhân viên cũng chú ý để mang cho Vân cốc nước cam không có đá. Vân yêu cầu gọi dậy sớm để về, thì sau khi gọi điện thoại, các bạn ấy còn cho người lên tận nơi để gõ cửa, thức vợ chồng Vân dậy!.Chắc chắn sẽ trở lại nếu có cơ hội quay lại Hội An.Đây là địa điểm tuyệt vời khi ở Hội An: chỉ cách phố cổ 2km, và cách biển 3km. Lời khuyên về nhà hàng: Khi đi chơi Hội An, tránh xa nhà hàng Hugo ra. hãy đến quán Cây sả ven sông Hoài. Đồ ăn ngon và nhân viên nhiệt tình. Vân ăn không hết đĩa cơm thì NV ra hỏi thức ăn không ngon hay tụi em làm chị phật lòng mà chị ăn ít qua1 . Khách sạn tuyệt vời nhưng đường vào hơi nhỏ
 Khách sạn Tuyết Mai 2 Nha Trang thật sự phù hợp với các bạn thích đi tắm biển, đi chơi dọc đường Trần Phú.Chỉ cần qua đường là tới bãi tắm ngay.Chỉ lưu ý duy nhất là khách sạn không có thang máy. . Khách sạn vừa túi tiền
 Vi tri, cach Phuc vu cua nhân viên, giá phòng bal gôm an sang Vi tri tôt, phong canh tu phòng nhìn ra, không ôn ào mac du luc nào KS cung dông khach. Dô an sang không ngon.  Dung gia tiên nêu dat phone qua Agoda
 Khách sạn sạch sẽ, nghỉ ngơi yên tĩnh, giá hợp lý.  nghỉ dưỡng cuối tuần
dịch vụ rất kém. không đủ nhân sự, và theo trình độ. de chiu
căn phòng nhỏ, một hồ bơi nhỏ trên tầng cao nhất. Hàng chục mét từ biển, vẫn là hồ bơi rất nhỏ trên các dịch vụ tầng trên cùng cũng có thể đặt MỞ BUS và giá vé cao hơn tiếp theo, căn phòng là tương đối nhỏ. Tam Tam.
Excellent location - rất gần với bãi biển và kho xe buýt mở cho đến & khởi hành. . xuất sắc
Nhỏ quy mô con người gần gũi sạch đội ngũ nhân viên thân thiện bữa ăn sáng Decent. Điều tốt nhất!
 Phòng không có nước nóng, đồ dùng trong nhà tăm dọn đi và không xếp mới lại nên không có bàn chải. Đồ giặt nhân viên lễ tân bảo bỏ vào giỏ sẽ có ng mang đi giặt thì người dọn phòng lại bỏ lại trên ghế. Rất nhiều muỗi. Điện thoại phòng thì hỏng nhân viên đưa cho danh thiếp bảo cần thì lấy di động mà gọi vào. Chất lượng phòng và dịch vụ chỉ đáng nửa giá tiền. . Quá tệ
 Dịch vụ tốt, phòng rộng, biển sạch Resort có vị trí tốt, phòng rộng rãi, biển sạch đẹp . Dịch vị tốt, phòng rộng rãi
Wonderful staff . Tuyệt hảo
Phòng tắm là không phải là rất thoải mái, vị trí là rực rỡ giống như các nhân viên. rất hữu ích khi đặt phòng tour du lịch khác nhau (ví dụ như vịnh Hạ Long). siêu dễ siêu vị trí
 Mặc dù mức phí là 570.000VND/đêm nhưng chất lượng dịch vụ cũng như phục vụ ở đây rất kém và mất vệ sinh. Khi tôi check in, drap giường và chăn nệm rất dơ, tôi phải yêu cầu họ thay drap mới. Phòng ốc tối tăm không đủ ánh sáng cả trên giường còn có kiến. Kỳ lạ ở chỗ wc không có nước lạnh ở bồn rửa mặt mà chỉ có nước nóng. Kiến bò lung tung trên bàn trên ghế. Buffet sáng rất kinh khủng, thức ăn nguội lạnh và họ chế biến rất tệ, chén bát cũng không sạch sẽ. Nhân viên không thân thiện, không vui vẻ.Tôi rất thất vọng về khách sạn Tre Xanh và sẽ không bao giờ quay trở lại đây nữa. Tre xanh chỉ đạt tiêu chuẩn của nhà nghỉ. . Đánh giá khách sạn Tre Xanh
 Ở ngay trong trung tâm khách sạn ngay trong trung tâm, ở phố tây ba lô, đi lại thuận tiện.Tuy nhiên phòng nhỏ, hơi bẩn Lời khuyên về ngắm cảnh: Ngay trong trung tâm, thuận tiện đi lại thăm quan . Khách sạn nhỏ,  trung tâm
Gần bãi biển, dễ dàng cho nhân viên vận chuyển là rất thân thiện. tuyệt vời
 rẻ, và không nổi bật Tôi sẽ không vào đây lần sau nữa, chất lượng không tốt, cũ kỹ và xuống cấp . Khách sạn cũ
Điều hành phòng chờ nhân viên thân thiện. Perfect stay, nếu tôi trở về Hà Nội, tôi quay trở lại JW Marriott
nhân viên, lương thực và cảm giác ấm cúng. rất tuyệt
 bãi biển gần và riêng biệt, vị trí thuận tiện, phục vụ tốt Thoải mái và tiện lợiBuffet sáng ít món... chất lượng đồ ăn kém ngon so với những năm trướcBiển nhiều rong và vỏ ốc nên không trong và sạchPhòng ngủ, toilet bị ngập nước...  canary beach resort
 Vị trí, nhân viên , giá cả Tuyệt . Tốt
 Tôi đặt phòng qua Chudu24, 3 phòng Superior, tuy nhiên tôi đến nhận phòng sớm hơn dự định và vẫn được nhân viên tiếp tân bố trí cho nhận phòng sớm, đồng thời nâng cấp lên 1 phòng Deluxe ( miễn phí). Tôi đánh giá cao chất lượng phục vụ của khách sạn Iris ( đây là lần thứ 2 tôi lưu trú ở khách sạn này). Rất cảm ơn sự hỗ trợ của Chudu24 và khách sạn Iris, nếu có dịp quay lại Đà Nẵng, chắc chắn tôi sẽ đặt khách sạn này. . Khách sạn tốt, dịch vụ thân thiện
Một chút ra khỏi Cách sạch và nhân viên, rất thân thiện và hữu ích. tuyệt vời
Tất cả mọi thứ. Đầu ra, khuyến khích mạnh mẽ
 Nhân viên thân thiện, vị trí tốt, trang thiết bị sang trọng Tôi chỉ book phòng deluxe hướng vườn. Tuy nhiên do tôi đi honey moon nên ks đã nâng thành phòng suit hướng sông. Phòng rất đẹp, sang trong, rộng hơn gấp đôi mà tôi không phải bù thêm bất kỳ khoản phí nào. Trong phòng trang trí dạng honey moon nhìn khá lãng mãn.Có thêm 2 ly nước dưa hấu welcome.Nhân viên rất nhiệt tình.Tuy nhiên thức ăn sáng thì không được ngon lắm vị theo vị Tây.Nếu có dịp quay lại Huế tôi sẽ book tiếp Hương Giang.Cám ơn Hương Giang rất nhiều. . Rất tốt, thân thiện và thoải mái
Good location.  Dễ chịu
 Khách sạn sạch, view tương đối đẹp nhân viên thân thiện, phục vụ nhiệt tình. Chất lượng bữa ăn nhìn chung được. Cám ơn Chudu24 cho gia đình 1 kỳ nghỉ thú vị . Đánh giá
 yên tĩnh Khách sạn ở đường 1 chiều khó bắt taxi, phải leo thang bộ, ăn sáng bình thường.  Khách sạn ở mức trung bình
Simsimham bữa ăn đắt giá môi trường tự nhiên tuyệt vời chút. de chiu
 Có không gian và thái độ phục vụ tốt. Ở đây ấn tượng là wc khá là vui mắt và rất ok. Dành nhiều không gian cho cây và tạo cảnh nên rất đẹp. Rất thích hợp cho gia dình đi nghỉ Lời khuyên về giải trí ban đêm: Chắc đang sửa chưa nên chưa có nhiều về tiện ích nhưng là 1 khách sạn ok . resort dành cho người muốn nghỉ ngơi
chìa khóa thẻ của căn phòng không thể nhập vào một lỗi. . Accept been
Một chút xa Cầu Nhật Bản, đi cửa sau kém thuận lợi rất lặng lẽ, môi trường rất tốt, bố trí phòng cũng rất thân mật. Khách sạn Taxi kéo với trái tim lạnh, vào khám phá khá tốt, là mảnh nơi cánh cửa cũng có thể được mua tốt. Qujingtongyou
 Bungalow không có tivi nên hơi buồn Bungalow đẹp, sạch sẽ, thoáng mát, hướng biển.  Dễ chịu
Phòng sạch không phải là ăn sáng tốt, phòng tắm. Van với tiền bỏ ra
 Vị trí đẹp.  Khách sạn 3 sao
 Phòng đẹp, sạch sẽ, nhân viên chuẩn . Phòng supperior
 Tôi rất hài lòng về Lan Rừng Resort & Spa va Chudu24 . Cảm ơn Chudu24 rất nhiều. . Rất hài lòng
Wifi and location . Tuyệt hảo
vị trí wifi. Tốt
tỷ giá hối đoái là một chút dịch vụ tốt cao. tốt
Theo quan điểm của các phòng. nhìn tốt đẹp của hồ với căn phòng rất đẹp trang trí
 Nhân viên phục vụ rất tốt, dịch vụ ăn sáng không nhiều món nhưng ngon,phòng hơi nhỏ. Tôi không thích phòng tắm, gạch sàn mầu tối cũ, có nhiều vết ố và mốc không được sạch sẽ. Khăn tắm hơi cũ..  Đánh giá khách sạn Duna
 Rock Water Bay thất sự là nơi nghỉ dưỡng đúng nghĩa. Mình đã đi nhiều resort để xả stress nhưng nơi nào cũng ồn ào, đông đúc, chẳng nghỉ ngơi hay relax được...Rock không ở trung tâm khu resort ở Phan Thiết, nhưng khi đến đây, mình được nghỉ ngơi 1 cách đúng nghĩa. Hồ bơi nước mặn rất lớn, nhìn ra là biển...thật yên tĩnh...Ăn sáng ở đây ngon, nhân viên thân thiện và nhiệt tình giúp đờ khi mình để quên đồ. Mình sẽ quay lại... . Nghỉ dưỡng, nghĩ tới Rock Water Bay!!!
 Nhân viên nhiệt tình, thân thiện, phòng đẹp Nhân viên nhiệt tình, thân thiện, phòng đẹp. Tuy nhiên, sảnh khách sạn thiếu ánh sáng nên tạo cảm giác lạnh lẽo. Các món ăn sáng cần được hâm nóng thường xuyên hơn. Lời khuyên: Hãy hỏi ý kiến nhân viên về các điểm ăn uống, vui chơi sẽ chính xác hơn..  Khách sạn thân thiện
 Vị trí đẹp, thức ăn ngon, nhân viên lịch sự, thân thiện, nhiệtt tình Hoàn toàn hài lòng . Một nơi nghĩ dưỡng tuyệt vời
 Không có điểm vừa ý . Thái độ phục vụ của nhân viên Lễ Tân Đỗ Vũ Hiển
 sạch sẽ Huế là một nơi đẹp, yên bình, đặc biệt là buổi tồi muộn, đường phố yên ắng, có cái gì đấy rất cổ xưa, thú vị Lời khuyên về ngắm cảnh: đi xích lô quanh thành phố nên mặc cả giá trước.  Khách sạn không nđẹp như trong hình
 Dia diem tuyet voi khach san ngay trung tam, dia diem thuan loi, an uong, di dao mua sam, tap nap va sam uat. khach san hoi nho, nen khong co khong gian thu gian. nhan vien lich su niem no. thuan loi giao thong. di lai. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Thuan tien . phong Hoi nho
 Gần trung tâm, giá rẻ, khá sạch.  Không thoai mái lắm
 Vị trí trung tâm . Tốt
Việc tổ chức rất tốt. , Tuyết Hảo
vị trí . Đáng giá!
Alles super gut . Tuyệt hảo
 Địa điểm, thái độ phục vụ và giá cả. Phòng ốc khá ổn, giá cả mềm, toilet khá là rộng và sạch sẽ. Sẽ là lựa chọn lần nữa khi tôi quay lại Đà Lạt. . Khá tốt với tầm giá.
 Với mức giá 610.000 VNĐ : rất ok . Đánh giá dịch vụ lưu trú của ks Sài Gòn - Quy Nhơn
Một căn phòng nhỏ nhỏ Good location: cầu gần đẹp, nhà hàng và quán bar. tốt
Very good location sạch và ấm cúng. Thật tốt
Sương mù của các chất thải trong nước Vịnh Hạ Long, các nhân viên rất thân thiện với các món ăn được trang trí đẹp mắt. xuất sắc
 Vị trí trung tâm, nhân viên thân thiện, phòng ốc tốt. Tôi ở khách sạn 5 đêm, thì có 2 đêm bị mất điện lúc 5h sáng, mất 5 phút xong có lại luôn. Tôi có hỏi lễ tân thì họ nói chỉ mỗi mình phòng tôi bị như vậy. Nên cũng ko hiểu vì sao? Nhân viên rất thân thiện từ lễ tân cho đến bảo vệ. Thích nhất anh bảo vệ rất nhiệt tình chu đáo. Khách sạn mọi thứ đều tốt, chỉ trừ việc vòi hoa sen trong nhà tắm nước quá yếu. Nước bé tý nên mỗi lần tắm rất khó chịu. Mong khách sạn khắc phục vấn đề này. . Vị trí trung tâm, nhân viên thân thiện.
giường khổng lồ. Giá rẻ và rất vui vẻ
 Phong dep Vi tri thuan loi cho ai thich cafe, an uong. Phong oc dep, moi, sach se. Tuy nhien khong co bai dau xe hoi tai khach san (chi dau duoc 1chiec). Nhan vien than thien, danh gia 8/10 . Nice hotel with lovely room
 Khách Sạn Queen Ann tương đối tốt. Tôi hài lòng khi nghỉ tại khách sạn này. . Đánh giá khách sạn
Nhân viên hữu ích và chu đáo, chăm sóc tốt cho khách và cơ sở vật chất là vị trí thuận tiện giá trị nổi bật trong sạch và tốt. xuất sắc
 Chất lượng phòng và phục vụ tương đối tốt, tuy nhiên wifi bị lỗi ko kết nối được . Đánh giá khách sạn Caraven
 yên tĩnh Chỉ nghỉ lại 1 đêm, phòng nhỏ, chăn dày và ấm, gi7o7ng2 cũng rất êm ^^ phòng kín nên hơi ngạt :D Đc cái yên tĩnh ^^.  phòng nhỏ, nhân viên nhiệt tình
dịch vụ thoải mái và tiếp nhận hữu ích. . tốt
 Khách sạn này đẹp được xây dựng trên Hồ Tây nhưng rất tiếc là quá nhiều muỗi nên tôi không dám mở bất cứ cửa nào trong phòng để đón không khí trong lành được. . Khách sạn quá nhiều muỗi
 dia diem cam on agoda gia dinh chung toi da co mot ngay nghi tuyet voiphong khach san thoai mai sach se an sang thuc an ngon phong phu dac biet doi ngu nhan vien khach san corvin rat nhiet tinh chu dao chung toi se quay lai vao lan sau Lời khuyên về nhà hàng: thuc an tai corvin hotel ngon . khach san dep thai do phuc vu niem no
 Giá rẻ, KS nhiều phòng, NV thân thiện và có thể đổi phòng nếu k vừa ý Giá rẻ, KS nhiều phòng, NV thân thiện và có thể đổi phòng nếu k vừa ý.  KS kiểu nhà nước, thiết kế cũ, giá rẻ
 Gan trung tam, nhan vien than thien, dich vu tot.  Tam duoc, nhung thuc an khong ngon lam
Great location, friendly staff ... đưa đón miễn phí đến bãi biển. . xuất sắc
 Phòng tốt, sạch sẽ, nhân viên vô cùng thân thiện. Chúng tôi đến Hà Nội một tuần và đã chọn Khách sạn Hoàn Kiếm Lake Hà Nội qua chudu24. Với mức giá chúng tôi chọn thì chúng tôi không thể so sánh nhưng đây là một khách sạn tuy giản dị những cũng rất chuyên nghiệp, họ hiểu hết và giới thiệu chúng tôi đi choi một cách chính xác đến mức hoàn hảo, chúng tôi đã có một tuần rất thú vị và đi chơi những điểm tuyệt vời.Thanks khách sạn và Chudu24 rất nhiều lần, nếu có dịp quy lại thì nhất định chúng tôi vẫn sẽ chọn Khách sạn Hoàn Kiếm Lake Hà Nội. . Good Staff
 Hồ bơi nước biển, Spa, phòng hướng biển rất thoải mái Gia đình chúng tôi gồm 5 người (4 người lớn và 1 trẻ em 7 tuổi) đã có 1 kỳ nghĩ tuyệt vời tại Resort. Nhân viên Lễ Tân, phục vụ phòng, nhà hàng và quầy bar cùng các nhân viên massage rất chu đáo và thân thiện. Khung cảnh resort rất đẹp, đặc biệt là hồ bơi nước biển, phòng nằm sát biển tạo cho chúng tôi ấn tượng khó quên. Tuy nhiên Resort cũng có điểm cần khắc phục là Wifi vào các phòng rất yếu và hầu như không connect được. Nhằm hoàn thiện hơn về tính chuyên nghiệp và đồng thời tạo điều kiện tối đa cho khách, Resort nên xem xét thêm về vấn đề này. Nói chung, gia đình chúng tôi rất hài lòng về kỳ nghĩ tại đây. Lời khuyên: Trang bị vợt đập muỗi và thuốc chống mũi chích (vì rất nhiều muỗi) Wifi thường chập chờn. . Khách sạn đẹp, nhân viên phục vụ tận tình, niềm nở
tín hiệu kết nối băng thông rộng không phải là rất tốt. thái độ phục vụ tốt, cơ sở vật chất của khách sạn là người mới, vị trí trong khu vực danh lam thắng cảnh, nhưng rất yên tĩnh. . Xuất sắc
phòng có thể được thoải mái hơn vị trí tốt, nhân viên tốt đẹp. tốt
 _ Khung cảnh đẹp, thích hợp nghỉ dưỡng thư gi&atilden, hơi xa trung tâm, ăn sáng rất ngon , phong phú . Nhận xét
Giặt quần áo quá đắt, rửa một lần 200.000 đồng chặt chẽ, 4 chiếc váy môi trường xanh. Nhìn chung sự hài lòng
 Phòng sạch sẽ, nhân viên tận tình, có dịp sẽ trở lại với Thiên Thanh Resort Phú Quốc 1 lần nữa. . Phòng sạch sẽ, nhân viên tận tình
 Xem Review ở đây khá tốt nên mình đã chọn ở đây 2 đêm . Các phòng là tương đối rộng r&atildei giường năm rất thoải mái, tiện nghi cũng khá đầy đủ và phòng tắm sạch. Mình đã thuê xe đạp tại khách sạn và đạp xe vào thành phố và b&atildei biển mỗi ngày để trải ngiêm những món ăn hải sản thú vị.Đây là 1 nơi có không gian xanh. Đến đây là 1 quyết định đúng đắn. . Tuyệt!
 phục vụ tốt, phòng sạch sẽ phòng thoải mái, sạch sẽ. Bữa sáng ăn buffet đơn giản. Điểm trừ là quán bar ở ngay dưới sảnh khách sạn ko cách âm tốt nên vẫn còn ồn gây khó ngủ cho trẻ nhỏ . Tốt
chất lượng dịch vụ lớn và sạch sẽ thiết lập vị trí đẹp giường thoải mái món ăn great room. Đây là một nơi mazing ở lại
Khách sạn nằm gần trung tâm, dễ dàng của mình cho đi bộ xung quanh, thực phẩm và giải trí. Giá trị của đồng tiền
 Về dịch vụ Chudu24:- Nhân viên hướng dẫn nhanh chóng và tiện lợi qua email, cám ơn bạn Ny hỗ trợ hướng dẫn tận tình khi chọn phòng tại khách sạn.- Giá của Chudu24 rẻ hơn nhiều so với niêm yếtVề Khách sạn Imperial Vũng Tàul:- Phòng nghỉ tuyệt với nệm êm,trải thảm tạo cảm giác ấm cúng sang trọng. Luôn có mùi hương sả dễ chịu từ hành lang,sữa tắm dầu gội đến không khí phòng.- Nhân viên cực kỳ thân thiện,luôn tích cực tìm hiểu nhu cầu khách để phục vụ,đặc biệt là em tiếp tân Hạnh hay Hằng (tôi lại không nhớ rõ tên), khi thấy tôi có nhiều bé nên đổi giúp phòng Triple để có giường rộng thoải mái.- Hồ bơi,bãi biển riêng và thức ăn sáng là điểm đặc biệt ấn tượng,hồ bơi cực đẹp và thức ăn chuẩn 5 sao cho tôi cảm giác rất hài lòng.- Chỉ có vài góp ý nhỏ: WC khôg có vòi xịt, trong thang máy nên để hướng dẫn dịch vụ ở các lầu cho khách tiện hơn, mới có 1 bar ở đối diện khách sạn nhạc to và ồn ào đến hơn 11h làm mất không khí riêng tư sang trọng mà khách cần khi đến Imperial, sàn nhà khi đi hơi rung nên cảm giác hơi lo lo.Nhìn chung với Imperial, dù mức giá khá cao nhưng với tôi đó là giá trị hợp lý cho những gì gia đình tôi được nhận khi ở đây. Sau 1 ngày cuối tuần nghỉ ở Imperial, tôi quyết định ít nhất 2 tháng/lần sẽ quay trở lại Imperial như là 1 cách giải toả những căng thẳng trong công việc.Cám ơn Chudu24 và Imperial! . Rất ấn tượng và sẽ tiếp tục chọn lựa Imperial khi đi Vũng Tàu
 Nhân viên phục vụ trung bình (giao phiếu ăn sáng: thẩy vào khe cửa khi khách đi vắng mà không giao tận tay, tôi đã ở đây 2 lần wifi rất kém không sử dụng đươc, gọi nhân viên kỹ thuật không thấy lên).Khách sạn 4 sao không có áo khoác cho khách, toilet không có vòi rửa phụ, nước bồn tắm nằm rút rất chậm.Ăn sáng hơi ít món nhưng tạm được, bộ phận bếp phục vụ tốt..  Đánh giá khách sạn Kaya Phú Yên.
Giường và Ăn sáng Ga Đà Lạt và để xem hồ Xuân Hương. Trên sườn đồi, sân đẹp, patio và ấm áp, giữa cảm giác giường lớn núi và ăn sáng, nhưng các ông chủ và tốt, chúng ta hãy tiến vào phòng, các phòng là rất lớn, trong ngắn hạn, rất hài lòng! Tôi thích loại môi trường Hoa Kỳ
Dịch vụ, hồ bơi trên mái Rất thoải mái, rất mới khách sạn., Dịch vụ nhân viên rất tốt
Không có gì Rất tốt. nơi
 Phòng sạch sẽ, yên tĩnh Gia đình có kỳ nghỉ rất vui và thoải mái tại khách sạn. Giao thông thuận tiện, không gian đẹp và yên tĩnh nên rất thư giãn. Khách sạn gần biển và bãi tắm đẹp và an toàn. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nếu các bạn muốn có kỳ nghỉ vui và thoải mái nên chọn khách sạn này. . Thái độ nhân viên niềm nở, chu đáo
 Nhân viên Vinpearl Resort Phú Quốc không có kỹ thuật điều khiển ca nô, tôi và con trai đều bĩị uống nước, bị trầy tay và chân, bị đau ở chân. Trò chơi này ờ Nha Trang tôi đã dùng rồi và ở Thái Lan cũng vậy, nhân viên biết điều khiển có kỹ thuật rất tốt . Trò chơi dù bay trên biển
vị trí không có gì và giá trị so với tiền bỏ ra. chết
 Nhan vien than thien, vi tri trung tam, phong thiet ke dep, view bien nhân viên thân thiện, dịch vụ tuyệt vời. Chất lượng đồ ăn vừa phải. Có một điều nhỏ là tuýp kem đánh răng rất khó mở. Bạn phải dùng một vật nhọn để mở, nếu bạn k mang theo gì thì chắc phải gọi trợ giúp :)Vị trí trung tâm. Thuận tiện cho gia đình có con nhỏ. . Ky nghi tuyet voi tai Nha Trang
Căn phòng bẩn. Bẩn showerbath. Thằn lằn trong phòng. Bẩn ga trải giường. Gần c mart bic. . Rất tệ
Quan điểm, cơ sở vật chất, ăn sáng. Very comfortable hotel trong một khung cảnh tuyệt đẹp
 trung tâm, gần các trung tâm thương mại, giá cả hợp lý Phòng khách sạn sạch sẽ, nhân viên phục vụ thân thiện. Thủ tục nhận và trả phòng nhanh. Khách sạn ở trung tâm nên thuận tiện cho việc đi lại . thoải mái, khu trung tâm, đi lại thuận tiện
 vi tri dep vui vi dc kham pha nhieu diem an uong o Vung tau ..  phong ve sinh co mui
Trùng với lễ hội mùa xuân đang đến gần, thay mặt cho xe của chúng tôi không được thiết lập phù hợp với các yêu cầu đặt ra trong xe mới cà phê của chúng tôi, và một công ty có tên Anfu xe buýt giá vé rất đắt. Sau đó tôi làm - bây giờ giá vé mới và cà phê lan xa nhau, yêu cầu hoàn lại, cố gắng. Sau đó, sau đó, chúng tôi nhận đến Hội An và được cho biết chiếc xe này sang tuần khác cúp! Trước đây - khi đặt phòng tôi đã hỏi, họ nói dừng lại! Vì vậy, vấn đề này tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu! . De chiu
 tiện lợi, sạch sẽ và thoải mái.  thoải mái
 Thân thiện. Yên tĩnh. Sạch sẽ. Agoda không ghi rõ loại phòng 346.000vnd có view nhìn ra nhà trước của chủ nhà. Nên tôi phải bù thêm tiền để đổi phòng có view nhìn thoáng hơn. Tôi đã bù thêm 300.000vnd. Tổng cộng 700.000vnd / đêm thay vì 400.000vnd đã trả cho Agoda. Phòng rất tốt, nhưng mở màn ra thì nhìn thấy phòng đối diện. Nên lần sau, tôi vẫn sẽ chọn nơi này, mua qua Agoda, nhưng sẽ trực tiếp gọi để lấy phòng có view vừa ý. Mọi thứ tốt, thân thiện, ngồi ngoài vườn ăn sáng cũng lý tưởng. Nhưng đang sửa cổng nên hơi ồn vì hàn sắt và chà sơn tường. Lẽ ra những sửa chữa này phải được báo. Phòng rất sach, lúc nào cũng có mùi thơm của chăn gối là điểm hài lòng nhất. . Khá hài lòng
 Yên tĩnh, sạch sẽ, thoải mái.  Có không gian thư giãn tốt
chuyến du lịch cuốn sách để ĐBSCL tại khách sạn! Có đáng !!. bàn đầu
 Nói chung về dịch vụ Chudu24 thì được nhưng nếu có thanh toán qua thẻ thì ok hơn. Còn về khách sạn Lan Rừng thì cũng tạm. Tiêu chuẩn 4 sao nhưng chỉ tầm 3 sao thôi.  Tạm được
 Nhân viên Wifi cực tệ, tôi ở lầu 4 nhưng không thể sử dụng đuợc wifi lầu 4 phải sử dụng sóng chập chờn cuả lầu 6 và lầu 2=> nản, sử dụng sóng 3G cho nhanh (nhân viên IT cuả hotel không có, chỉ nhận được sự trợ giúp từ tiếp tân biết chút chút nên không cải thiện được tình hình). Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khi các bạn đặt phòng xong khi check-in nhờ kiểm tra lại xem phòng có đúng theo bạn đặt hay không! Xa trung tâm và các nơi giải trí, cách sân bay gần 5km. Khách sạn này các bạn có thể ở ngắn ngày không cần đi đến các khu vui chơi giải trí mua sắm thì nên chọn..  Phục vụ niềm nở
 Phòng đẹp và sạch sẽ. nhân viên rất chu đáo nhiệt tình . Khách sạn Sammy Đà Lạt
Không Quiet Location giường Staff Ăn sáng Firm. giá trị tốt, nhân viên rất tốt đẹp và hữu ích, lựa chọn tuyệt vời của breakfast included.
 Nhân viên Khách sạn Bạch Dương thân thiện, phòng ốc sạch sẽ, cũng khá gần biển. Phục vụ xứng đáng với giá tiền. . Tốt!
WiFi trong phòng cần phải được cải thiện. Dịch vụ xuất sắc. . tốt
Ăn sáng Bad Điểm Đà Lạt là đẹp, vị trí của khách sạn là tốt, mặc dù giá rẻ, nhưng thoải mái không phải là xấu. Tốt
 Dịch vụ của Chudu24: tốt. Resort: b&atildei biển, hồ bơi đẹp. Phong ốc rộng r&atildei, thoáng mát, tiện nghi. Phục vụ tốt. Thức ăn ngon. Tuy nhiên, kiến trúc nhin hơi cũ kỹ. Máy sấy tóc không xài được. Tủ lạnh hình như bị hư, vì không thấy lạnh. Mình đem theo cháo cho em bé, để trong tủ lạnh, ngày hôm sau lấy ra thì bị hư. Mình có gọi tiếp tân nhưng không thấy ai đến kiểm tra cả. Trong phòng tắm, khi muốn xài nước nóng thì phải mở vòi nước chờ khoảng 5 - 10 phút thì mới có nước nóng.Tuy nhiên, nhìn chung thì tốt. Nhưng nếu phải trả giá như niêm yết (5 triệu mấy / đêm) thì mình không ở đâu, thấy không đáng. . Acceptable
отношение . Tuyệt vời
Đó là một chút xa trung tâm thành phố để ăn. Seaview, ông chủ người Nga, nhân viên đẹp, nhiều loại tốt. . Xuất sắc
 Ngay cho dalat Toi co hoi that vong khi den day, so voi ve ngoai uy nghi va lang mang thi ben trong rat binh thuong cho ks 4 sao, san nha di nghe tieng rat lon vi co le cac mieng go bi bong len, cac phong khong cach am va cach nhiet, ban co the nghe phong ben canh dang an mui thuc an gi va noi chuyen gi. Lai không co lo suoi, vay neu thoi tiet lanh thi lo suoi nho xiu( cung cap rieng, chi du suoi cho trong pham vi 1m) thi không the suoi am duocBua an sang khong khong phong phu Lời khuyên về giải trí ban đêm: O vi tri nay la so 1 ve giai tri ban dem, buoc xong vai buoc la 1 doc quan cafe va di xiu nua da den cho dalatDay la uu diem cua Ngoc Lan.  Ngay trung tam
 Nói chung mọi thứ của Khách sạn Lavita cũng ok nhưng có nước không chỉnh được nhiệt độ nóng lạnh. . Khách sạn Lavita
 Gần biển,phục vụ nhanh nhẹn. . Mình thích khách sạn này
Phòng tắm là một chút quá tối giản. Khung, laccueil, hồ bơi và lacces bãi biển. . Tuyết Voi
 Phòng triple rộng và sạch sẽ. Ban công hướng biển, sáng dậy sớm ngắm mặt trời mọc rất đẹp. Đi theo đường nội bộ của khách sạn là đến hồ bơi ngay bãi biển tiện và an toàn. Nhân viên thân thiện. . Gia đình tôi đã có một ngày thư giãn và vui vẻ.
 Phục vụ ân cần Lý tưởng, thích hợp nghỉ dưỡng. Biển đẹp, khung cảnh yên tĩnh. Lời khuyên về ngắm cảnh: Biển đẹp, khung cảnh yên tĩnh. . thái độ phục vụ niềm nở, Địa điểm tuyệt vời
 Vị trí trung tâm ngay sông Hương . Vị trí tuyệt vời . Khách sạn đẹp , sạch se
Friendly staff. . Xuất sắc
Không có gì Với vị trí là hoàn hảo, đội ngũ nhân viên thoải mái. Rất tốt
Đặt trong Ngũ Lão kết thúc, không phải là rất ồn ào, nhưng nó là trong Ngũ Lão, khi đặt phòng, các yêu cầu để trở thành một căn phòng yên tĩnh, hãy kiểm tra Shihai hỏi đặc biệt nếu phòng của chúng tôi im lặng, biết rằng chúng tôi muốn xem múa rối nước bộ phim cũng giúp đặt vé, cũng địa chỉ gửi cho chúng tôi và nói với chúng tôi giá của một chiếc taxi để tránh bị hố. rất hài lòng
 Resort mới, sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình, thân thiện, cứu hộ chăm sóc khách chu đáo. Nhưng resort buồn quá: phòng gym chỉ để ngắm, không hoạt động, bar Cafe cũng không hoạt động, chỗ vui chơi dành cho trẻ em nghèo nàn quá ! Resort mang tiếng 4 sao mà buffet sáng quá nghèo nàn( sáng thứ bảy 17/7/2014 ) giá 2.737.000 đồng/ 1 đêm chứ có rẻ đâu, làm vậy ai còn muốn đến nữa ?.  Ăn sáng quá nghèo nàn !
 Tôi đã ở lại đây 3 đêm, khách sạn InterContinental Asiana Saigon là một nơi ở khá tốt. Tôi thật sự không có một chút phàn nàn nào về khách sạn cả, nhân viên rất hữu ích và khung cảnh xung quanh rất dễ chịu. Tuy nhiên tôi cảm thấy khách sạn này thiếu một chút cá tính và không khí. Họ cần chơi một số bản nhạc jazz nhẹ nhàng tất cả các thời gian, hoặc piano, hoặc một cái gì đó để cho nó một sự ấm áp thực sự. Nghệ sĩ dương cầm thường xuyên chơi những bản nhạc như vậy mà không có bất kỳ sự khác biệt hay thay đổi nào. Điều này kiến tôi có một chút so sánh khi bước vào khách sạn Sheraton, có vẻ vị trí tốt hơn với tương tự và nó cảm thấy ấm áp hơn rất nhiều và khá quyến rũ. Phòng ở InterContinental khá đẹp nhưng không có gì đặc biệt. Ăn sáng là khá ngon. Giường tuyệt vời, bạn sẽ có giấc ngủ tốt nhất trong cuộc sống của mình khi tận hưởng ở đây. . Khá tốt - Phù hợp cho doanh nhân
 có bãi biển riêng rất yên tĩnh, thoải mái, nhân viên thân thiện, hồ bơi đẹp Mình cùng gia đình đã có 1 kì nghỉ thật tuyệt vời tại Muine de Century, resort có bãi biển riêng rất đẹp, nhân viên thân thiện và nhiệt tình, chỉ có điều buffet sáng của resort chưa đa dạng cho lắm! phòng tắm của phòng villa không có bồn tắm, bất tiện để tắm cho trẻ nhỏ. . rất thoải mái
bữa ăn sáng rất bình thường! phòng location.The hoàn hảo là rất rõ ràng. . Vị trí
 nhân viên than thiện. . thật thoải mái
 Khách sạn Lion Sea Đà Nẵng vị trí đẹp, nhưng buffet sáng không ngon, nhìn chung cũng ổn. . Khách sạn Lion Sea Đà Nẵng
 Nhân viên Mia Muine lúc nào cũng vui vẻ, nhiệt tình đón tiếp gia đình tôi. Đồ ăn sáng rất ngon và vừa miệng. Xin cảm ơn Chudu24!.  Nhân viên thân thiện
 Phòng đẹp, vị trí ngay trung tâm chỉ cách hồ hoàn kiếm chưa đến 100m Vị trí khách sạn rất thuận lợi, phòng thiết kế hiện đại, tuy mặt tiền khách sạn không được rộng lắm. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Các khu phố bar ở Tạ Hiền hoặc Bảo Khánh đều rất gần, chưa tới 10 phút đi bộ . Phòng đẹp và vị trí trung tâm
 Vao ban dem cua tren lau dong mo rat on, co le do wind nhung rat lau ko thay ai khac phuc. Mat ngu ca dem!!! Vao ban ngay ko co j dang phan na.  Muc do yen tinh
 Khách sạn mới, tiện nghi, vị trí cảnh quan đẹp. Mọi thứ ở Sea Light đều khá hoàn hảo. Thái độ phục vụ của nhân viên rất nhiệt tình, dù là trong những ngày Tết.Chỉ có điều chính sách khách sạn thể hiện trên Agoda quá ngặt nghèo. Tôi đặt 5 phòng Deluxe từ ngày 18/1/2013 với mã đặt phòng là , cho ngày check-in 12/2/2013. Đó là sai sót mà tôi nhân ra ngay sau khi nhấn nút thanh toán. Nhóm chúng tôi muốn check-in vào ngày 11/2/2013. Vào lại Agoda.com để điều chỉnh như mọi khi, mới thấy dòng chữ : Đặt phòng này không được hoàn trả và không thể sửa đổi hoặc điều chình. Điều này hoàn toản bị ẩn đi trên website Agoda.com. Tôi đã phải huỷ đặt phòng đó và đặt lại booking khác và như vậy là đã mất hơn 200 USD chỉ vì một click va không hề sử dụng dịch vụ.Khi đến Sea Light Hotel, tôi có gặp và làm việc với khách sạn thì được biết là chính sách của khách sạn là miễn phí nếu huỷ hoặc thay đổi đặt phòng trước 72 giờ. Vậy đề nghị Agoda.com xem xét lại trường hợp này, vì điều này có thể sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến uy tín đã đươc dày công xây dựng của Agoda.Phan To HoaiDirector of FilmsHo Chi Minh City Television . Khách sạn tốt nhưng chính sách quá cứng nhắc.
no Town centre . Tốt
Phản ứng và nụ cười nhân viên. Bình tĩnh của bất động sản. Tuyết Voi
Hầu như không có bất cứ điều gì để gây ấn tượng Không có gì ấn tượng. Tam Tam
 Phòng ốc đẹp, nhân viên đáng mến, vị trí thuận lợi do những chuyến du lịch Lần đầu tiên đến với The Time Hotel, tôi thật sự ấn tượng với khách sạn này. Mọi thứ đều hoàn hảo ở một mức giá lý tưởng. Phòng rất đẹp, đầy đủ tiện nghi nên tạo sự thoải mái tối đa. Đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp & thân thiện. Giá phòng đã bao gồm suất ăn sáng từ 06:00 - 10:00 nên giúp bạn tiết kiệm thêm một khoảng chi phí. Nhưng theo tôi, điều lý tưởng nhất của The Time Hotel chính là vị trí của khách sạn, tiện lợi cho các chuyến tham quan trong nội thành Hà Nội. The Time Hotel rất tuyệt và tôi thích khách sạn này! Lời khuyên về ngắm cảnh: Từ The Time Hotel, bạn có thể đi bộ xuống khu vực chợ Đồng Xuân và phố cổ để tham quan. Từ The Time Hotel, bạn có thể đến được rất nhiều điểm tham quan khác của Hà Nội như đường Thanh Niên, hồ Tây, hồ Trúc Bạch, lăng Bác, chùa Một Cột, ... . Khách sạn lý tưởng cho dân phượt
Nhân viên rất hữu ích và tốt tư vấn y tế. HỘI ĐỒNG chết
 Gần biển, các điểm ăn uống, giải trí, gần chợ, siêu thị, nhà thờ Hình ảnh của sảnh Khách Sạn không giống trong trang web nhưng được cái phòng rất sạch sẽ và mới, thnag máy ngoài trời nên có thể nhìn ngắm cảnh biển. Lời khuyên về mua sắm: Nếu không rành về giá cả, thì thay vì đi chợ Đầm mua quà tặng, bạn có thể đến siêu thị đặc sản ngay đối diện khách sạn, rất tiện lợi..  Địa điểm thuận lợi nhưng khách sạn hơi nhỏ
Bữa sáng cho tiền lương trả thêm kỹ năng ngôn ngữ nghèo nàn của nhân viên xem từ các phòng. tuyệt vời
 Gần khu vực tham quan, mua sắm. Dịch vụ tốt, nhân viên thân thiện. . Khá thoải mái.
Nemnogolyudno friendly staff. Mọi thứ đều ở mức tốt
 nhân viên ở đây khá thân thiện, phòng ốc sạch sẽ, ăn sáng khá ngon nhân viên ở đây khá là thân thiện từ nhân viên giữ xe, tiếp tân tới dọn phòng, nói chung nhân viên khá niềm nở, phòng ốc sạch sẽ gọn gàng, thiết kế đẹp, phòng tắm tốt. bữa ăn sáng cũng khá nhiều món. tóm lại khách sạn khá ok :) . Nhân viên khá thân thiện + phòng thiết kế đẹp
  villa aria mũi né resort tuy nhỏ nhưng đẹp, nhân viên thân thiệntất cả mọi thứ đều đáng tiềnchỉ có khu reception hơi chật và khi ra biển nhớ coi chừng , ko nên đứng cạnh các gốc dừa, coi chừng dừa rớt trúng đầu. nghĩ rằng resort nên để bảng cảnh báo dừa rơi . bãi biển sạch, tắm được
 Gần biển, gần trung tâm, mua sắm thuận tiện Khách sạn chỉ có phòng tripple hướng núi là đẹp và rộng nhất, còn lại bình thường.  Bình thường
 Vị trí khách sạn: vị trí thuận lợi, gần Hồ Xuân Hương, khách sạn có không gian vườn rất đẹpVề chất lượng phòng: phòng đẹp, view đẹp, sạch sẽVề đồ ăn sáng/nhà hàng: Nhà hàng rộng rãi, Ngon, sạch nhưng chưa phong phú (món nóng hơi hạn chế- chưa đảm bảo chất lượng dịch vụ 4 sao)Nhân viên: Thân thiện, nhiệt tình.Dịch vụ đi kèm: hài lòngĐặt phòng: chưa hài lòng vì dù đã đặt phòng trước 2 tháng, trước ngày check in 3 ngày cũng đã gọi lại cho Chudu24 cũng như khách sạn để confirm lại về vị trí phòng và view phòng nhưng ngày check in vẫn xếp khách ở tầng thấp + view nhìn sang cửa sổ phòng đối diên, khi đổi phòng cho khách lại chọn 1 phòng Twin để đổi (trong khi khách đi Honey moon), cuối cùng mới chọn 1 phòng khác để khách ởKết luận: vẫn sẽ ở Blue Moon cho lần ở tiếp theo và mong rằng không gặp trouble về phòng như lần này nữa . Đánh giá khách sạn Blue Moon
 Phòng của Khách sạn Trường Sơn Tùng 1 đẹp, rộng rãi, vị trí rất tiện lợi, dịch vụ tốt. Tuy nhiên cần bổ xung đồ ăn sáng. . Phòng đẹp, vị trí tốt
 phong rong va lon, phuc vu tot ko co bai tam bien rieng danh cho khach , phong oc rat sach se va thoang mat, thoi gian nghi duong rat ly thu, rat tuyet voi neu ban huong tuan trang mat o day. Nhan vien phuc vu rat tot. Lời khuyên về nhà hàng: da so la mon au nhieu . dia diem tuyet voi
 Vị trí, thái độ phục vụ và không gian Nói chung là tạm với vị trí và không gian đắc địa. Tuy nhiên cảm thấy chưa tương xứng với tiêu chuẩn 4 sao và với chi phí đã bỏ ra..  Intourco Resort - chưa xứng tầm khách sạn 4 sao
 Nhân viên chu đáo, ân cần và niềm nở Khách sạn nằm ở trung tâm, rất thuận tiện. Nhân viên và dịch vụ của khách sạn nhiệt tình, chu đáo. Lời khuyên: Nếu ở quận 1 thì đây là một lựa chọn hợp lý.  Khách sạn ở vị trí thuận tiện, phòng nhỏ xinh xắn
Khó nói. Kể từ khi thay đổi đột ngột của thời hạn, không còn sống để. Các kế hoạch ban đầu 4/30 ~ 5/1 Kiểm tra Dalat Hotel, nhưng không mong đợi Hoa Kỳ do Chennai từ xe của Chủ tịch Hồ Chí Minh để mở một đầy đủ bảy tiếng đồng hồ, gián đoạn thời gian dự kiến ​​của chúng tôi từ Mina đến Đà Lạt, kết quả sẽ Đà Lạt tôi đã không đi vào. Lời khuyên về ngắm cảnh: Tôi hy vọng là một nơi tốt. Kể từ khi thay đổi đột ngột của thời hạn, không còn sống để.
Location! Free bikes! Nice Pool Table! . Xuất sắc
Vị trí . Vị trí tốt cho người mua sắm Malaysia, nhà hàng halal gần đó và tất cả các cửa hàng trong tầm tay.
 khu biet thu doc lap cong vien rong cho tre em vui choi chung toi co ky nghi cuoi tuan thu vi ve boi va di dao choi tai khu cong vien rat thich voi con cua chung toi Lời khuyên về giải trí ban đêm: vui choi the thao di dao trong cong vien choi the thao boi va tennis ngam song sai gon . dia diem dep yen tinh gan song sai gon
 Chất lượng dịch vụ tại khách sạn Vian, Đà Nẵng rất tốt. Tôi hài lòng với dịch vụ tại khách sạn. . Hài lòng với khách sạn
 Bth binh thuongco ve sang trong nhung noi that da qua cuphong du rong cho 1 doithai do phuc vu nhan vien khong tot Lời khuyên: khong nen o . Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
 phòng tắm thiết kế đẹp có khu vườn nhỏ xinh Tôi nghỉ tại khách sạn này đúng vào 2 ngày mưa bão. Mới đặt chân tới khách sạn Tôi đã nghe được thông tin dự báo thời tiết là bão đang đổ bộ vào đất liền và ảnh hưởng tới tỉnh Bình Thuận vào đêm nay và ngày mai. Một chút thất vọng ùa về trong tôi. Nhưng tôi tự nhủ lòng phải đành chấp nhận vì vừa trải qua 5 tiếng đồng hồ đi xe mới tới được đây. Điều làm cho Tôi thấy vui trở lại là khi vừa bước vào phòng Tôi ngắm nhìn qua cửa sổ đã thấy được những con sóng biển vẫn nhịp nhàng vỗ về như xua tan đi những lo lắng về cơn bão sắp tới trong tôi. Đặc biệt là thiết kế căn phòng rất hiện đại như một villa nhỏ với đầy đủ thiết bị: có phòng khách, phòng ngủ riêng biệt, thích nhất là khi bước vào phòng tắm - có một vườn cây nhỏ phía trong rất đẹp. Tôi thấy hài lòng một chút vì giá phòng Tôi đặt hơi cao vào giờ chót.  Đúng là tiền nào của đó  Tôi nói với ông xã. . thái độ phục vụ của nhân viên rất chu đáo ân cần
 Dịch vụ của Chudu24 thật sự rất tuyệt vời, nhân viên Chudu24 cụ thể là bạn Hồng Ni và Thanh Hà phục vụ rất tốt, mình đánh giá rất cao về sự tận tình chu đáo của các bạn.Mình và gia đình đều đã chọn Vinpearl Resort Nha Trang, thành phố Nha Trang là nơi nghỉ dưỡng rất nhiều lần trong năm, nhưng có thể nói chất lượng ăn uống càng ngày càng kém chất lượng, vì gia đình mình thường lưu trú nhiều ngày nên món ăn thường lặp lại nhiều gây ngán ( cụ thể là món phở lặp lại nhiều nhất ). Chưa có nhiều chọn lựa cho người ăn chay trường. Khu kids club, thảm không được sạch lắm. Tuy nhiên nhân viên phục vụ ở đây rất chuyên nghiệp, xứng tầm đẳng cấp 5 sao. Hồ bơi tuyệt đẹp. Nói chung chung với số tiền bỏ ra như vậy mình cho là rất hợp lý. Sẽ vẫn quay lại nghỉ dưỡng thường xuyên. . Nhân viên đẳng cấp
 Doi xu khanh qua te, khong bao gio tro lai hotel lan 2 Co nhieu con trung o phong ,dan , kien ,....ra giuong hoi kho chieu,mot di khong tro lai . Qua te ,co nhieu dan o phong , dung cu giuong ra
 Thoải mái với phòng sạch sẽ, còn mới. Thoải mái với phòng sạch sẽ, còn mới. Rất hài lòng với kỳ nghỉ ở đây, phòng đẹp, rộng, sạch sẽ và rất mới, rất phù hợp với gia đình có trẻ nhỏ. Tôi thích nhất phòng khách chung, ấm cúng. Khách sạn gần trung tâm thuận tiện cho việc đi lại, tham quan. Pleiku không có dịch vụ cho thuê xe máy, nhưng tôi đã có thể thuê xe của nhân viên ở đây, họ rất nhiệt tình và hay chia sẻ những chỗ ăn ngon, giá hợp lý. Tôi sẽ quay lại đây khi có dịp. . Rất hài lòng
Vị trí, mặc dù rất nhiều giao thông tại TP Hồ Chí Minh tương đối yên tĩnh. Giường một chút quá mềm. HỘI ĐỒNG chết
Không có gì Staff Chức vụ Tranquillity Pool Ăn sáng. vô cùng thư giãn
 Khách sạn sạch sẽ, hồ bơi đẹp, không quá xa trung tâm. Nếu quay lại phu quốc tôi vẫn sẽ ở ks này va giới thiệu cho bạn bè ks nay . Tuyệt vời
 Phòng ngủ được, có ban công đẹp nhìn ra đường, khu vườn nhỏ xinh xắn thư giãn rất tốt cho một bữa sáng thong thả gia đình tôi đi nghỉ tại Hội an và đã chọn khách sạn Grassland để nghỉ một đêm. Khách sạn nhỏ nhắn, xinh xắn, nhân viên thân thiện, xe đạp cho khách mượn miễn phí để đi vào trung tâm Hội an quả thực là một bất ngờ rất dễ chịu. chúng tôi thấy thực sự rất thư giãn và thoải mái khi đạp xe vao trung tâm Hội an để an tối và dạo chơi trong tiết trời mùa thu mát mẻ. Khu vườn của khách sạn tuy nhỏ nhắn nhưng rất đáng yêu và đẹp mắt. Bữa sáng ít lựa chọn nhưng các món ăn đều khá ngon. Nhân viên rất nhiệt tình. Chỉ một vài điều tôi thấy chưa thực sự thích là bể bơi quá nhỏ và máy tính bị hỏng nhiều nên không thể dùng được máy tính để vào internet. Nhìn chung chúng tôi hài lòng với dịch vụ của KS này. . Khách sạn tốt, thân thiện, giá cả hợp lý
Attitude of staff Location . Tốt
nhân viên thân thiện. Miễn phí xe đạp để sử dụng. . nơi thuận tiện thân thiện
Ăn sáng tuyệt vời xe đạp miễn phí x rất hữu ích đạt được thị trấn và bãi biển. TOT
Đối diện Louisiane Brewhouse - có thể thưởng thức tại nhà ủ bia / ban nhạc sống, một cửa hàng là một nơi tuyệt vời rất tốt, từ đường phố cho người đi bộ và răng mang tính bước ngoặt làng rất gần, coi tổng thể sạch sẽ và thoải mái, nhưng hồ bơi trực tiếp ở phía bên đường, không cảm thấy tốt hơn. .. khía cạnh nhân viên phục vụ ăn sáng vẫn khá ấm áp, vì vậy mà tôi ấn tượng sâu sắc nhất là thế này: chúng tôi đang trong ngày trả phòng cấp tốc lặn trở về khách sạn đã 13:00, nhưng dịch vụ rất duyên dáng để cho chúng tôi mượn khách sạn SPA gắn liền với phòng tắm !! Lời khuyên về ngắm cảnh: khuyến nghị đối diện Louisiane Brewhouse - có thể thưởng thức tại nhà ủ bia / ban nhạc sống, một cửa hàng là một vị trí tuyệt vời.
bầu không khí gia đình Việt Nam và dịch vụ. điển hình ăn trưa nhỏ. Khách sạn tuyệt vời cho những người tìm kiếm xác thực và liên lạc của con người.
 Annatara đẹp, nhân viên thân thiện, chúng tôi có kì nghỉ thật thoải mái. cảm ơn Chudu24 . Hài lòng
giường cứng Very friendly staff. đứa bé
 Vị trí, phục vụ và giá tốt Gia đình tôi gồm có 6 người, 2 người già, 2 trẻ em và 2 vợ chồng tôi. Cả nhà đều rất hài long với khách sạn. Vị trí của khách sạn, sự sạch sẽ của phòng ốc, độ chuyên nghiệp và thân thiện của nhân viên khách sạn làm hài long cả người già và trẻ em trong đoàn.Tôi sẽ giới thiệu khách sạn này cho người quen và bạn bè nếu ghé Nha Trang . Phong cách phục vụ chuyên nghiệp
 Đoàn chúng tôi đặt ăn ở ngoài nhưng hôm trước ăn về có một số chiến sĩ có dấu hiệu không tốt về sức khỏe nên tôi quyết định cho đoàn ăn tại khách sạn. Đoàn được ban l&atildenh đạo bố trí tiệc Gala tầng cao nhất của khách sạn, rất đẹp. Cả đoàn rất vui và có bữa ăn rất ngon, ăn xong có thể tự do uống cà phê ngay tầng 12 hoặc 13 và có thể lựa chọn dịch vụ karaoke tập thể ở khu nhà 7 tầng. Dịch vụ ở đây tôi rất hài lòng. Tôi sẽ quay lại hè sang năm. . Dịch vụ Gala tại Quảng Bình
 Địa điểm vị trí tuyệt vời, thích hợp cho việc khám phá Sa Pa. Giá phòng tốt. Phục vụ chu đáo. . Ấm cúng, lãng mạn và thú vị
 Cám ơn Chudu24 và bạn Ni. Gia đình mình có 1 kỳ nghỉ tuyệt vời. Mình thấy The Cliff Resort & Residences sạch sẽ, cảnh quan đẹp. Nhân viên nhiệt tình, thân thiện, dễ mến. Phòng Garden View rộng rãi. Tuy nền gạch mình thấy hơi cũ. Đồ ăn sáng được. Nếu đi lại mình sẽ đến đây và qua các bạn Chudu24. . Kỳ nghỉ thú vị
 phù hợp cho khách hoài cổ Phòng ốc sạch sẽ, tuy không hài lòng về deco trong phòng tắm lắm. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: rất tiện đi bộ khu vực chung quanh.  Tiện nghi, tiện lợi và sạch sẽ
Phòng một chút nhỏ phòng là rất xứng với tiền bỏ ra mới vị trí Ye Hào. Tốt
 Tình hình mình tiếp tục tin tưởng Chudu24 trong kỳ nghĩ 3 ngày ở Phan Thiết, Rock Water Bay Resort thì rất okie!!!Nhưng ngày thứ 2 về lại khu căn hộ Ocean Vista Sea Links thì được họ bàn giao 1 căn hộ chưa hoàn chỉnh!!! Book phòng buổi trưa do đi xa mà không được nghỉ ngơi vì cạnh bên các thợ xây dựng đang khoan đục ầm ầm!!! Thêm phát sinh sự cố máy lạnh làm căn hộ như lò sưởi!! Mình đã gọi cho bên tiếp tân cả chục lần nhiều thợ bảo trì cứ đến rồi đi mãi tới 3 giờ chiều mới được thông báo đổi sang khu căn hộ khác mình mới được yên tĩnh nghỉ ngơi, làm mất cả buổi chiều không được đi đâu cả!! Vì không còn thời gian ở lại, phải quay về Sài Gòn đi làm, nói chung chất lượng chưa tương xứng!!!.  Chất lượng trung bình
Các đơn thất vọng nhất tôi đã. Phòng lớn giường đôi, chỉ cần hai giường với nhau và sau đó che phủ bằng tấm lớn. Nhưng giữa có một sự chắp vá lại với nhau. Ngủ là không thoải mái. Nếu vậy sẽ tốt hơn một bình thường đôi giường. cũng đến một chút thoải mái hơn. tôi thất vọng rằng đây là nơi duy nhất tổng thể cảm thấy tốt, ăn sáng tốt, đặc biệt là kem làm rất tốt, cũng ngâm trong nước đá. ngon. deli cũng tốt, nhưng không hoàn toàn theo sở thích của tôi, tất cả mọi người là thị hiếu khác nhau. mà không tham chiếu vào các trường hợp. loài khá đa dạng. phòng sạch ... và rất yên tĩnh. cơ sở vật chất và vị trí rất tốt, chất lượng của đội ngũ nhân viên là cao. thái độ tốt nhân viên quầy lễ tân. sẽ là người Trung Quốc.
Chủ sở hữu là khá gắt gỏng thực sự không có gì đặc biệt. đó Vọng
Excellent boutique hotel. . Xuất sắc
Rất thân thiện và đội ngũ nhân viên hiệu quả, không khí gia đình Rất tốt rất cảm động.
Đôi khi nước không đủ áp lực nước nhân vật không ổn định của khách sạn được cao
 Vi tri & dia diem cua resort. dich vu chung cua khach san tuong doi tot.chung toi la doanh nghiep, do vay can co hoa don vat sau khi check-out. tuy nhien, bo phan kinh doanh cua khach san thong bao rang do chung toi dang ky qua agoda nen chi xuat hoa don cho agoda chu khong xuat hoa don cho khach, vay de nghi agoda xuat hoa don cho chung toi theo thong tin ben duoi:công ty tnhh kỹ thuật tuệ việt. . Le Huu Hien
 ĐỐI DIỆN BIỂN, NHÂN VIÊN THÂN THIỆN,GẦN NHA TRANG CENTER NHÂN VIÊN THÂN THIỆN, BỮA ĂN SÁNG CHƯA PHONG PHÚ , PHÒNG RỘNG THOẢI MÁI. HỒ BƠI QUÁ NHỎ SO VỚI HÌNH ẢNH UP TRÊN AGODA . CHUYẾN ĐI THÀNH CÔNG
 Khách Sạn Bảo Sơn Hà Nội ok . Đánh giá khách sạn
 Nhân viên thân thiện, khách sạn nằm sát biển, nhà hàng nấu ngon khách sạn rộng rãi thoáng mát, có bulgalow sát biển đêm ngủ nghe sóng biển rì rào, tuy nhiên đi vào tháng 8 sóng lớn ko tắm được tại bãi dương đông . Khách sạn đẹp, sát biển
 Khách sạn có vị trí tốt, bãi biển riêng tuy nhiên khuôn viên khách sạn bị bê tông hoá nên không đẹp . Vị trí tốt, tuy khuôn viên khách sạn không đẹp
 sạch sẽ, thân thiện, tiện nghi khá hài lòng với thái độ, vị trí thuận lợi, phòng mới, sạch sẽ, đồ ăn sáng chưa được ngon lắm! . thoải mái, hài lòng
 Sạch sẽ, có máy lạnh, giá hợp lý Khu vực này tuy hơi xa chợ, nhưng gần các điểm tham quan. Hầm rộng rãi cho xe hơi. Nhà hàng sạch sẽ, đa dạng. Tuy nhiên không có hồ bơi là điểm trừ. . Khách sạn tốt, phòng ốc sạch sẽ, tiện nghi.
 Thái độ phục vụ khá tốt..  Khách sạn bình thường so với tầm giá...Vị trí tốt.
 Đây đúng là thiên đường thư giãn. Cảnh quang nơi đây thật tuyệt vời. Yên tĩnh và bình yên tạo cho tôi cảm giác thỏa mái. . Tuyệt vời
Sau khi kiểm tra ra, một là chào đón đi tắm tại khách sạn trước khi các chuyến bay đêm. . Du khách được thực hiện để cảm thấy được chào đón!
Không có gì dịch vụ xấu. thất vọng
Mọi thứ đều hoàn hảo..! Perfect hotel..whenever tôi đi đến hanoi cho doanh nghiệp của tôi luôn ở đây ... Tôi thích ở lại LEGEND hote ..... Perfect khách sạn
 Nhanh. Sạch. Tiện nghi Vi tri trung tam tien loi mua sam, du lich. Le tan vui ve. Check-in nhanh gon. Xep phong linh dong. Phong sach. He thong may lanh, nuoc nong ok. Ho boi de thuong. Thuc an ngon. . Kỳ nghỉ tuyệt vời
 Khách sạn không sạch sẽ, tối, nóng Khách sạn không sạch sẽ, tối, nóng, máy lạnh không hoạt động được, mặc dù đã yêu cầu nhân viên lên điều chỉnh nhiều lần nhưng vẫn không thay đổi. . Khách sạn quá tệ về dịch vụ và cả phòng ốc!
 Bãi biển riêng Bãi biển có nhiều rác, và không thấy có công tác cứu hộ làm chúng tôi vừa tắm vừa lo, mất hết cả vui.Phòng hơi nhỏ, và dịch vụ xe điện đưa đón đi tắm chậm chạp.Tuy nhiên, nhân viên lịch sự, thân thiện, phòng ốc sạch sẽ, yên bình, thích hợp cho nghỉ dưỡng. Lời khuyên về nhà hàng: Trước khi chọn đồ ăn hãy hỏi giá tiền. Có thể ra khu Cái Dăm hoặc bè nổi bên Hòn gai ăn. Tuy nhiên, hải sản ở đây giá khá đắt đỏ, so với các vùng biển khác, vì vậy mọi người nên kiểm tra giá và cân lạng trước khi đặt nấu. . địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
 Hài lòng với Khách sạn Thanh Thuỷ Đà Lạt (khách sạn Empress cũ) ! . Tốt
wifi là tuyệt vời. khách sạn bình dân tốt đẹp với một môi trường thoải mái
 Trang thiết bị khách sạn tạm ổn, từ khách sạn đến trung tâm thành phố cũng không xa lắm. Nhân viên phục vụ tốt, phòng đẹp. . Đánh giá khách sạn Minh Toàn
Lint-miễn phí khăn quá già; dép quá cũ, không thay thế thối; nhỏ nước đầu vòi sen, lạc hậu, không đun sôi các cơ sở nước và máy sấy tóc; về mặt địa lý xa bờ, ban công, thoải mái. . Luật tuân thủ pháp
Everything was perfect. Tuyết Hảo
 toi den khu vuc nay tam bien vao dau thang 6 cat va bien dong rat manh nen khong sao tam bien duoc,ngu dan o day noi tu khoang thang 4 den thang 10 bien o day khong tam duoc,con thang khac thi bien rat trong va sach.toi phai thue xe may chay qua khu vuc bien o khu vuc doi cat,co khu du lich suoi hong,chay thang vo thi thay bien rat sach co the tam duoc,nhung nguoi o trong khu du lich suoi hong thi la loi om som khong cho chung toi de xe (nhung lai khong thay cho nao gui xe???).bien o Mui Ne dep nhung bi bao vay boi rat nhieu resort nen khong the quan sat bien duoc that dang tiec.Phuong Tay nen cho nhan vien lau don phong moi ngay,vi toi o day tu trua thu 5 den trua thu 7 nhung khong thay nhan vien vo lau don phong nen phong khong con sach se nhu luc toi moi nhan phong,toi phai muon dung cu cua nhan vien va tu lau don phong de cho 2 dua be co cho choi dua. toi thich phong oc sach se,ngay canh ho boi, 2 dua be rat thich ho boi, sang nao cung co nhan vien lam sach ho boi nen toi rat thich.co chu cua Phuong Tay rat de thuong, chi dan tan tinh cho toi nhung cho di choi gan do. . vui ve
 sạch sẽ, biển đẹp, yên tĩnh.  cũng tốt
giường thoải mái lớn, helpful staff mặc dù họ didnt nói tiếng Anh tốt. . tuyệt vời
 Phòng . Phòng đẹp, phong cảnh rất đẹp và phục vụ tốt
Pub nằm trên phòng ồn ào! Cũng giống như Happy Hour, nhưng nếu có một ít súp nóng sẽ tốt hơn !. Xuất sắc
 Được đón tiếp tận tình và thuận tiện cho việc nghĩ ngơi của tôi. Tôi đã có một ngày nghĩ dưỡng thật thoải mái,Tôi cám ơn các bạn đã cho tôi một ngày nghĩ có ý nghĩa. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Đây là một khách sạn tốt , một nơi nghĩ dưỡng thoải mái.Các bạn hãy chọn Khách Sạn Hoàng Yến cho kỳ nghĩ dưỡng của mình. . Khách sạn thanh lịch
 phòng ốc sạch sẽ. nhân viên nhiệt tình. chúng tôi đ bữa đến lúc 10 sáng và đã dc ăn sang miễn phí. . nhân viên thân thiện
Tốt clean hotel, phòng rộng rãi, phục vụ thân thiện, ăn sáng tốt. . đến
Các nhân viên là vô cùng hữu ích và thân thiện và đã cho chúng tôi rất nhiều lời khuyên tốt. , thân thiện với
phản ứng nhân viên quầy là người nghèo, chậm. Môi trường, thiết bị tốt, sạch sẽ. Accept been
 cảnh đẹp,gần bến thuyền,nhân viên thân thiện. nhà tắm nhỏ ,chật nếu ở phòng family dành cho 4 người,thiết bị vệ sinh cũ.tôi hài lòng về kì nghỉ với bữa sáng thức ăn ok,nhân viên phục vụ nhanh ,sạch sẽ,nhà hàng nhìn ngay ra sông.view đẹp khi nhìn từ ban công phòng.thủ tục nhận,trả phòng nhanh chóng. . tốt
 Tôi nghỉ cùng gia đình tại khách sạn từ 27-30/6/2013. Nhìn chung, về phòng ốc và cơ sở vật chất cũng như địa điểm của HAGL là khá tốt. Tuy nhiên, nếu HAGL nói rõ về điểm b&atildei tắm chỉ là liên kết và khách vẫn phải trả tiền thuê ghế ngồi (chỉ được miễn vé vào b&atildei tắm 20k/ng) thì khách sẽ đỡ bức xúc hơn! Thêm nữa, b&atildei tắm không hề riêng biệt và 1 chuyến bus duy nhất trong ngày(16h) là chưa hợp lý, cần có thêm các chuyến bus để thuận tiện hơn cho khách vào dịp hè!Và như vậy, dù là ks đc gắn biển 5 sao, nhưng tôi thấy ks cần phải cải tiến hơn nữa về dịch vụ cho xứng với số sao..  Dịch vụ cần tốt hơn!
Không có gì đẹp, ăn sáng tuyệt vời. đẹp
 Hôm vừa rối đưa cả ông bà nội ngoại và gia đình nghỉ qua 1 đêm ở Cúc Phương Resort & Spa và mình thấy rất nhiều điểm trừ. Đường đi nhiều đá dăm, cây cối hoang tàn rậm rạp, tối om. Ăn uống không đa dạng, ít món. Sân tennis thì đã xuống cấp nghiêng vẹo, người nhặt bóng không có! Nói tóm lại mình sẽ không trở lại đây. . Cúc Phương Resort & Spa
Không có gì Hotel Staff nhà có thang máy Location. lần thứ hai
 Lễ tân chán.  Khách sạn Hoàng Vũ
Hồ điều hòa không khí quá nóng trong nhu cầu được trong thang máy và tiền sảnh. Ăn sáng nhân viên xuất sắc rất thân thiện. tốt
 Khung cảnh Khách sạn Đồi Dương đẹp, hồ bơi sạch phù hợp cho trẻ nhỏ. Địa điểm thuận lợi cho việc tham quan vui chơi cho gia đình có con nhỏ. . Đánh giá khách sạn Đồi Dương
Ăn sáng là đầy đủ, nhưng có thể làm tốt thêm. . xuất sắc
Các giường là vị trí khó khăn. giường cứng, tương đối đắt tiền để ở lại và ăn
 Son thuy huu tinh , không gian thoang rông Canh đep qua ,voi bai biên chay dai ,cat trang min,đa thê cat lai con ran , chac . KS co nuoi trông san hô đep mat.Son thuy huu tinh , không gian thoang rông, ngam canh thoai mai, yen tinh. Nhân viên thân thiên , huong dân tân tinh chu đao , xe đua đon tu KS đen SB va nguoc lai . Canh đep qua ,voi bai biên chay dai ,cat trang min
 Địa điểm tốt, gần trung tâm nhưng yên tĩnh Khách sạn yên tĩnh, Phòng không rộng lắm nhưng gọn gàng. Phục vụ tại quầy tiếp tân hơi lạnh nhưng nhân viên phục vụ phòng thì vui vẻ Lời khuyên về mua sắm: Mua sắm ở Sài gòn vẫn thích hơn, chỉ nên mua hoa lan khi đi Đà lạt . Địa điểm tuyệt vời, khách sạn yên tĩnh
 sạch sẽ, gần biển, tiện nghi hotel khá cũ nhưg sạch sẽ, nhân viên thì tuỳ khách mà cư xử . sạch sẽ, gần biển, tiện nghi
Đặc sản thực sự gần như đến Chợ Bến Thành và chợ đêm. Wifi là tỷ lệ ..... đứa bé
 Tuy nhiên điểm đặc biệt ở đây là bạn có thể đăng ký sử dụng dịch vụ spa không giới hạn, nhưng các gói treatment lại chưa được đa dạng phong phú lắm. . Dịch vụ tốt, phòng tuyệt vời
 Tôi thường xuyên ở khách sạn này khi đến Nha Trang. Phòng ốc sạch sẽ, thái độ phục vụ của nhân viên tuyệt vời. Họ sẽ cung cấp và giúp đỡ bạn thật sự bất cứ thứ gì mà bạn yêu cầu. H&atildey tin nơi đây có đội ngũ nhân viên số 1 để giúp đỡ bạn việc đó. Bữa sáng không mấy hấp dẫn vì tất cả các ngày giống nhau. Đồ ăn trong khách sạn cũng không thực sự ngon, giá cả cũng mắc. Tuy nhiên bạn có thể ra ngoài khách sạn để ăn uống. Tôi thích nhất tắm biển ở b&atildei tắm khách sạn này và hồ bơi ở đây. Nó thực sự sạch sẽ. Đây là khách sạn mà tôi lui tới nhiều nhất và cũng muốn quay lại đó nếu tôi đến Nha Trang. . Thái độ phục vụ chuyên nghiệp
 Cạnh sông hương, phục vụ tốt Phòng hợp lý, thái độ phục phục vụ rất được. Chỉ có bữa sáng chưa phong phú. Khách sạn tốt . Khách sạn tạm ổn
thoải mái và tốt giải thưởng. 2 ngày tại Hội An
everything excellent! . Xuất sắc
 Tôi rất hài lòng khu nghỉ nhưng nếu ở bể bơi mà có người cứu hộ của Resort trông thì tốt hơn. . Nhận xét đồ sơn Reort
 Phòng sạch sẽ ,view đẹp,nhân viên thân thiện,nhà hàng thì hơi ít món để mình lựa chọn. Lúc mình đến thì đang sửa hồ bơi nên hơi tiếc. Dù sao thì thấy hài lòng khi ở khạch sạn Mường Thanh. . ĐÁNH GIÁ KHÁCH SẠN MƯỜNG THANH
 Không có gì đặc biệt để ghi chú.Xin cảm ơn . Khách sạn Nha Trang Lodge - Apr. 2013
Mọi điều . Top, TOOOP
Các bữa ăn nhà hàng đắt tiền. Sạch và ấm cúng. Nó có tất cả mọi thứ bạn cần:. Wi Fi spa, bể bơi ngoài trời. . tốt
Các cửa sổ đều hướng ra bên trong phòng khách. Gần sân bay. Có thể được sử dụng như khách sạn nơi ăn nghỉ chuyển tiếp, giá cả không quan trọng. Căn phòng là tốt hơn so với các khách sạn gia đình trung bình, hương vị cổ. Nó cũng có thể
Reception không thể thay đổi đồng nhân dân tệ, không thuận tiện! Ăn sáng nói chung, không phải là một tự giúp đỡ! Môi trường, thiết bị, vị trí tốt! . Tốt
 Hồ bơi đẹp, phòng ốc rộng rãi, bãi biển đẹp Kỳ nghỉ tuyệt vời. Phòng đẹp và tiện nghi, rộng rãi. Hồ bơi đẹp và có bãi biển riêng. Nhân viên thân thiện. Tuy nhiên, tốc độ wifi rất chậm và song wifi chập chờn. Thức ăn sáng vẫn còn đơn điệu, không ngon lắm! Nhạc ở quầy Bảr chưa hay và không lôi cuốn . Kỳ nghĩ đáng giá
 Nói chung không có gì để phàn nàn về Angsana Lăng Cô Resort. Giá cả hợp lý so với chất lượng. . Tuyệt vời
 Khách sạn nhỏ nhưng mới xây, sạch sẽ, mùi dễ chịu. Tiếp tân thân thiện Chúng tôi nghỉ thoải mái tại kS. KS tuy hơi nhỏ nhưng sạch sẽ. Vị trí hơi xa những khu ăn uống, vui chơi. Đi bộ ra biển mất khoảng 10 phút Lời khuyên về nhà hàng: Có các quán hải sản tại đường phạm văn đồng ăn khá ngon, giá tốt . Khách sạn mới, vị trí hơi buồn
 Mai Anh Đào Đà Lạt rất tốt. . Dịch vụ khách sạn.
 Tiện lợi, tắm biển mua sắm Ở Hotel Phước Thịnh lần thứ 2 cũng vì sự tiện lợi, gần biển, gần địa điểm ăn uống. Thuận tiện giải trí về đêm. Lời khuyên về ngắm cảnh: gần biển, gần chợ, gần địa điểm ăn uống.  Khách sạn gần bãi Tắm
-WIFI sẽ là người nhanh hơn -kapitalni xa như mắt -Hỗ trợ gần hữu ích và đầy đủ thông tin whit một bầu không khí tuyệt vời trên ban công của khách sạn. Ở khắp mọi nơi gần gũi và tuyệt vời dịch vụ!
 Phòng rộng, có tiện nghi đầy đủ. Khung cảnh đẹp và yên tĩnh, chỉ mất khoảng 20 phút đi bộ để ngắm Vịnh Hạ Long xinh đẹp. Thực đơn của mỗi bữa ăn thì ít món để chọn lựa. Nhân viên khách sạn nhiệt tình và thân thiện. Chỉ tiếc là hơi xa thị trấn một chút. Có ít shop và nhà hàng ở gần khách sạn nên rất bất tiện cho việc ăn uống, mua sắm..  Không thuận tiện mua sắm
 Dịch vụ và phòng đều ok..  ok
Các phòng mới rất đẹp !! . Tuyết Voi
rất ồn ào thuận tiện, clean room một chút nhỏ nhưng đủ để 1-2nuits. đầu tiên
Kids ở ngoài trời, không thể chơi do mưa. Ăn sáng là quá đơn giản. Và mọi thứ đều tốt. Tuyệt vời
 Không nơi nào tốt bằng The Grand Hồ Tràm Strip. . Sẻ ở The Grand Hồ Tràm Strip vào dịp gần nhất
 Gia đình tôi cám ơn anh Quang của Chudu24 đã nhiệt tình đăng ký và giúp theo d&otildei chuyến du lịch này. Dịch vụ du thuyền Bhaya khá tốt, tuy nhiên du thuyền hơi cũ, do đi liên tục, việc tu bổ chưa đủ tốt. Máy lạnh của tầng nhà hàng không đủ làm mát ... Nói chung là lỗi kỹ thuật .Chúng tôi sẽ tiếp tục sử dụng dịch vụ Chudu24 . . Đánh giá dịch vụ
 Vị trí, dịch vụ, không gian tốt . Tốt
Xứng và địa điểm. nhân viên rất hữu ích. Rat khuyen khich. . Rất tốt
 gần trung tâm chợ đà lạt thuận tiện đi lại,ăn uống..  phòng rộng sạch sẽ gần trung tâm
 1phòng tắm rộng; 2. ban công nhìn ra biển; 3. thủ tục nhận và trả phòng nhanh kỳ nghỉ vui cho gia đình.  hài lòng
 Được. . Đánh giá Khách Sạn Sea Front Đà Nẵng
Vị trí, nhìn ra thành phố. Good hotel khám phá thành phố
 B&atildei biển sạch và rất đẹp . Bọn nhỏ nhà tôi thích mê b&atildei cát và những con sóng biển ở đây . Phòng rộng và đẹp ( phòng 3 người deluxe hướng biển khu mới). Chúng tôi check in hồi lâu mặc dù lúc chúng tôi đến là hơn 14h chiều rồi (được giải thích là vì đó có đoàn khách nên dọn phòng hơi chậm )nhưng lúc chúng tôi check out thì rất nhanh. Cảm ơn các bạn . Cảnh quan của resort thì không đẹp lắm (nếu thêm nhiều mảng xanh thì sẽ l&atildeng mạn, thư gi&atilden hơn ) nhưng bù lại có 2 hồ bơi nước mặn và nước ngọt - rất thích và thoải mái! Chúng tôi rất vui vì mình đã chọn resort này làm điểm du lịch của cả nhà. Cảm ơn Ms Hải - Chudu24 đã tư vấn cho chị nhé ! . Chúng tôi rất thích !!!
 Phòng ngủ đẹp, tivi nhiều chương trình hay, đồ ăn rất ngon, phục vụ tốt.Có một chi tiết nhỏ là có vài con muỗi trong phòng ngủ làm ảnh hưởng giấc ngủ.Mong khách sạn lưu ý đến vấn đề này. . Gửi đánh giá
 Bãi Tràm Hideaway Resort tuyệt đẹp với bãi biển hoang sơ, thơ mộng, nhân viên nhiệt tình và đồ ăn tuyệt ngon. Hơi tiếc là đường vào resort đang thi công nên khá vất vả mới vào đến nơi. Giá cả các dịch vụ bên trong resort khá cao so với mặt bằng chung của các khu nghỉ dưỡng cao cấp khác trong khi bạn không dễ để có lựa chọn khác do vị trí của resort nằm cách thành phố Tuy Hòa 75 Km và đường quốc lộ khoảng 7-10 km. . Bãi Tràm Hideway Phú Yên
 Không được gây ồn, nói to, cười đùa. Phòng tiện nghi, sạch sẽ, thoáng đãng..  Chủ nhà thân thiện, chiều khách.
phòng tiếp nhận nặng hương vị rất tốt, giúp đỡ bệnh nhân, cách bố trí phòng cũng rất tốt. Tốt
 Khach san nam gan bo ho, phong thoang, dep. Nhan vien phuc vu de men, than thien. . Khach san tot, nhan vien than thien
Vị trí và đội ngũ nhân viên thân thiện. . TOT
 Phòng rộng và sạch sẽ, yên tĩnh. Nhân viên nhiệt tình và chuyên nghiệp. Vị trí trung tâm phù hợp với mọi cuộc tham quan Cảm thấy rất hài lòng và thực sự được thư giãn khi ở đây. Khách sạn sẽ là lựa chọn đầu tiên khi tôi trở lại hà nội trong những lần tới đây. . Một khách sạn đáng yêu ở mọi tiêu chí
 Không có gì tuyệt vời cả. Không có gì để nói, chỉ biết nói rằng KHÔNG BAO GIỜ QUAY TRỞ LẠI. . Quá tệ
 Vi tri khach san dep, tien loi Ky nghi kha thoai mai, khach san tien loi, co be boi va bai bien rieng biet. Thich hop cho gia dinh di du lich, nghi duong. Kha hai long Lời khuyên về mua sắm: Khu mua sam qua chan, ko co nhieu su lua chon. Ko co san pham phu hop voi viec di bien . Khach san dep, nhan vien phuc vu tot
 Cảnh biển, hồ bơi, yên tĩnh Khách sạnvỏn vẹn khoảng 7 phòng, biển cực kỳ sạch và êm, hồ bơi rất sạch. Phòng ốc thiết kế bằng gỗ thân thiện, cảm giác như trở về với thiên nhiên. Tuy nhiên phần ăn sáng kém đa dạng, giá cả thức ăn theo Tây nên cũng cao..  Cảnh biển thật bình yên
 Vì thời gian có hạn nên tôi chỉ đi được trong 2 ngày. Tôi đặt phòng qua Chudu24 và cảm thấy bạn nhân viên của Chudu24 khá nhiệt tình. Khách sạn tương đối đẹp và sạch sẽ, nhân viên cũng thoải mái. Nếu có dịp quay lại tôi sẽ tiếp tục chọn ở đây. Cảm ơn!.  Cảm nhận về khách sạn Cat Ba Princes
 Khách sạn mới, đẹp, nhân viên rất niềm nở, ân cần. Qui mô hơi nhỏ với tiêu chuẩn 3 sao, buffet sáng hơi ít món. . Anh Đào Mê Kông
 Phòng sạch, đẹp, hiện đại. Chủ nhà và nhân viên thân thiện, luôn tạo không khí thoải mái. Vị trí nhà nằm giữa phố cổ Hội An và biển An Bàng, thuận tiện cho việc ra biển hoặc vào phố cổ chơi, nếu ngại đạp thì có thể thuê xe đạp hoặc xe máy của chủ nhà. Nếu lại vào Hội An mình sẽ lại ở đây. . Xuất sắc
 Thích hợp cho cặp đôi, 1 chuyến nghỉ ngơi nhẹ nhàng và yên tĩnh! . Resort khá tốt!
 1. CenDuluxe nằm ở vị trí thuận tiện cạn trung tâm và trục đường chính, hướng nhìn thoáng và đẹp.2. Nhân viên tận tình phụ vụ cũng như hỗ trợ khách từ khi nhận phòng cho đến khi rời khách sạn, thậm chí ngoài giờ lưu trú ở khách sạn (14h-12h ngày hôm sau)3. Linh động giải quyết cho gia đình có trẻ nhỏ được ở thêm không tính phí.4. Thiết kế phòng đẹp, tiện nghi đầy đủ5. Tuy nhiên có 1 số bất tiện nhỏ:- Các vòi nước lavabo và bồn tắm bố trí sát mép cạnh, rất khó sử dụng, nước bị trào ra ngoài.- Tủ mát không đủ độ lạnh cần thiết, nhưng lại phát sinh nhiệt bên ngoài khá nhiều. . CenDuluxe ở vị trí đẹp, nhân viên tận tình tận tình và chuyên nghiệp
 Nhan vien, ho boi, toilet Thai do phuc vu tot, nhan vien nhiet tinh. Buffe cung tam on. Nhung thang may va hanh lang khong co may lanh hoi bi nong. . Thai do phuc vu tot, nhan vien nhiet tinh.
vị trí không có gì và lòng hiếu khách 10 và khen ngợi! . lớn
không có cửa sổ trong đội ngũ nhân viên phòng rất lịch sự và thân thiện. Rất tốt
 Khong gian mo va yen tinh Toi da co mot ky nghi tuyet voi tai day, bo suoi dep voi nhung hang dong rat thu vi va phu hop voi nhung cuoc tham quan da ngoai Ngoai ra ho thac Voi tuyet dep khong chi tuyet voi cho nhung chuyen du thuyen kham pha va tam suoi ma nha hang ho thac Voi rat tuyet voi cho nhung dem trang lang man . . Dia diem tuyet voi cho nghi duong va da ngoai
Great place quá đắt của nó, nhân viên tuyệt vời! . tốt
 Giá tốt, vị trị gần phố cổ, khung cảnh đẹp Khách sạn tương đối tốt, thuận tiện đi lại. Tuy nhiên vẫn có sự phân biệt trong phục vụ giữa khách VN và nước ngoài..  Good hotel
 dể tìm, có xe đạp Giá cả quá cao o vói chât luọng. Không đủ tiêu chuẩn 4 sao. . không đủ tiêu chuẩn trở thành khách sạn 4 sao
 không gian; thái độ phục vụ và tiện nghi . Một nơi nghỉ dưỡng tuyệt vời
 Khách sạn sạch sẽ, tốt, nhân viên phục vụ không nhiệt tình, đồ ăn sáng không có gì phong phú . Tốt
 Tuần vừa rồi hai vợ chồng mình cùng với bạn bè đi nghỉ ở đây 3 ngày 2 đêm, cảnh đẹp và khuôn viên ở đây thì không chê vào đâu tuy nhiên các món ăn ở nhà hàng thì hơi tệ, nhóm mình có bạn sinh nhật nên đặt tiệc BBQ thì bảo món này món kia không có, hải sản phục vụ không tươi, đặc biệt là cháo cá quá tanh không ăn được. Ngoài ra, trong phòng ngủ hơi nhiều muỗi, phòng tắm thiên nhiên hơi bất tiện và có cảm giác không an toàn..  Chất lượng món ăn nhà hàng
 Vuon dep, decord phong doc dao, sach se khach hang duoc thu gian nghi ngoi hoan toan tranh xa khong khi on ao cua vung tau . thai do phuc vu chuyen nghiep
 Gần khu ăn uống, nhân viên thân thiện, phòng rộng và sạch Trời mưa từ trưa chiều, có khi tới cả tối. Thủy triều cao và biển không xanh cho lắm. ngày book tour đi Đồi Cát, mưa quá trời nên không có trượt cát được. Suối Tiên như quảng cáo là rất đẹp thì nói chung là thất vọng tràn trề (không nên đi). Lời khuyên về ngắm cảnh: Tháng 9 không nên đi biển Mũi Né, thường trời âm u, mưa vào trưa và chiều, biển không trong xanh. Khu ăn uống cuối đường Nguyễn Đình Chiểu ngon và không đắt, không nhất thiết phải đi tận xuống khu gần chợ Mũi Né, Huỳnh Thúc Kháng như mọi người vẫn thường khuyên, vừa xa mà đồ ăn cũng không có gì đặc sắc. . Vị trí khách sạn khá trung tâm
 Phục vụ chu đáo tận tình, vị trí khách sạn tốt, sạch sẽ, ăn uống đảm bảo vệ sinh. Nói chung là tốt . Chất lượng dịch vụ Khách Sạn
 dia diem dep ki nghi tuyet voi, khach san gan trung tam nhung thiet bi hoi cu Lời khuyên về mua sắm: rat nhieu trung tam thuong mai quanh khach san cho ban lua chon.  Dia diem tuyet voi nhung khach san hoi cu
Nhà khách chỉ xấu là nói chung không có thang máy, tầng 3,4 chút chim sống khốn khổ. Sau đó là ông chủ gia đình chỉ có thể nói được tiếng Anh, vì vậy - cửa quá sớm hoặc quá muộn để quay trở lại khi các ông chủ để nghỉ ngơi, cho ông bà Kandian, trao đổi một chút rắc rối, nhưng điều này cũng khá thú vị ha ha vị trí rất tốt khách sạn gia đình, là một chợ đêm nhỏ, chợ đêm đi bộ từ bãi biển, rất đẹp khen ngợi rất rất sinh động ~ ông chủ là rất tốt đẹp, chúng tôi đến rất sớm, căn phòng không được phát sóng ra ngoài và đã cho chúng tôi một phòng chờ sẵn sàng để đi tắm để nghỉ ngơi tại giường, từ văn phòng Hahn cafe hai phút đi bộ. Tuyệt vời
 Mình và vợ mình đã có 1 kỳ nghỉ rất tuyệt tại Dreaming Hill Resort.   Dreaming Hill Resort tuy hơi xa thành phố (mất 10 phút đi bằng xe máy) nhưng rất thích hợp cho việc nghỉ ngơi thư giãn.Nhân viên ở đây rất nhiệt tình (mặc dù mình về muộn và yêu cầu 1 số đồ dùng như ấm đun siêu tốc, gối nằm thêm, chén đũa... nhưng nhân viên vẫn đáp ứng cho mình rất nhanh và với thái độ rất thân thiện).Mặc dù phòng hơi cũ nhưng bù lại rất sạch sẽ, đồ ăn sáng rất vừa miệng và đặc biệt là mình được vào khu du lịch Đồi Mộng Mơ miễn phí khi đặt phòng ở đây (cảnh ở đây rất đẹp, mình và vợ mình đã có những shot hình rất đẹp ở đây :) )Cảm ơn Chudu24 rất nhiều vì những cập nhật khuyến mãi rất tốt cũng như sự chu đáo trong chăm sóc khách hàngMình chắc chằn sẽ trở lại Dreaming Hill Resort khi mình lên Đà Lạt lần nữa. . Dreaming Hill Resort là một nơi rất thích hợp để nghỉ ngơi, thư giãn khi đến với Đà Lạt
nơi ngân sách ưa thích của tôi ở lại Sài Gòn sofar! . xuất sắc
 Không gian vườn yên tĩnh với nhiều cây xanh, cây cảnh đẹp, thích hợp cho không gian nghỉ ngơi thư giãn Kỳ nghỉ đẹp với không gian xanh, yên tĩnh, bình yên. Nhược điểm duy nhất là phòng hơi nóng và bí vì không có điều hòa/ Cả ngày tắm nắng - đêm về phòng ngủ thì OK :) Lời khuyên: Nên đi vào các tháng từ tháng 11 đến tháng 3 sẽ tuyệt hơn nhiều! . không gian yên tĩnh với bãi biển đẹp
lựa chọn bữa sáng cho cán bộ nói ăn chay tốt tiếng Anh. Rất tốt
Giá và WI Fi. Nói chung tất cả. Tốt, nhưng rất tốn kém và với WI FI không có gì hiệu quả
 Bạn bè tôi đi Sun Spa về kể rất nhiều về nơi này, nên khi đến Quảng Bình tôi quyết định book ở đây thông qua dịch vụ của Chudu24. Dịch vụ đặt phòng của các bạn rất nhanh, thủ tục cũng không rườm rà, tôi hài lòng và tiếp tục sử dụng dịch vụ của các bạn.Về Sun Spa, tôi ấn tượng nhất là khu vườn và b&atildei biển, thật sự rất đẹp, bờ biển sạch và nước trong nhất so với các b&atildei biển tôi từng đi qua. Bữa sáng ngon và thực đơn phong phú, bữa tối cũng tuyệt. Nếu không hợp khẩu vị thì có thể bắt taxi đi ăn ở bên ngoài, bảo đảm giá cả sẽ rẻ hơn ở khách sạn rất nhiều. Đến Quảng Bình thì đừng nên bỏ lỡ dịp tham quan động Phong Nha, Kẽ Bàng. . Thăm Phong Nha Kẽ Bàng
Quầy lễ tân check-in và thời gian check-out là quá chậm, căm giận nhất nói với tôi ở lại sau 12:00 phải kiểm tra, tôi đã nói 2:00 đặt phòng có thể nói - 12:00 ngày hôm sau và đã cho tôi một cuộc gọi đến nói là cần thiết để rời đi, nói giao tiếp khoảng 1:30 khởi hành. Tôi tự hỏi, trên đặt phòng - thành viên không thể nói GE 14:00 Kiểm tra nó? Muốn trang web để giao tiếp tốt với khách sạn, quầy lễ tân gấp đôi do gọi cho tôi, tôi đã có một phần còn lại tốt. 55USD một đêm, tuyệt vời. . Rất tốt
 Khi nhận phòng tại Khách sạn Đông Phương 2  chỉ có 1 phòng có cửa sổ, còn lại 2 phòng không có cửa sổ.Thái độ nhân viên trực khách sạn không được lịch sự.Ăn sáng ít món..  Không hài lòng về chất lượng phòng
 phòng rộng. ăn sáng ngon. vị trí gần các dịch vụ thu giãn khác Thoải mái . khách sạn sạch sẽ . thức ăn ngon. phục vụ tốt.
 - Vị trí: rất tốt- Chất lượng phòng: 4,5*- Khung cảnh: 4*, cần thêm nhiều cây xanh có tán rộng- Hồ nước, bể bơi: nên đổi sang màu xanh dương cho dịu mắt- Bãi biển: nên đặt thêm nhiều ghế nằm . Đánh giá Pullman resort
 Dịch vụ Chudu24: Nhân viên Phương Uyên - 0933516XXX nhiệt tình và tư vấn cho khách rất cặn kẽ, phong cách làm việc chuyên nghiệp. Tks Uyên!Khách Sạn Quốc Cường 2: Vị trí khách sạn ngay trung tâm thành phố nên rất thuận tiện, giá cả ok. Nhân viên phục vụ thân thiện, trang thiết bị tốt, mới. Sẽ giới thiệu cho bạn bè nếu có dịp. . Dịch vụ của Chudu24 & Khách Sạn Quốc Cường 2
Very good location, đẹp thanh sân thượng, phòng đẹp, lịch sử của khách sạn. xuất sắc
 Phòng tiện nghi, dịch vụ tốt. Chúc khách sạn luôn thành côngXin cám ơn . Đánh giá khách sạn Sài Gòn - Quy Nhơn
 Giá hợp lý, vị trí tốt, đầy đủ . Cảm ơn KS Duy Tân
 Vườn cây mát, gần biển, nhân viên lịch sự - Phong co qua nhieu muoi- Thuc an sang khong phong phu- Ho boi qua do ban, khong co ai don dep.  Phòng có quá nhiều muỗi, đồ ăn không phong phú
nằm gần sân bay. tốt
giá không phải là rẻ, mức độ vệ sinh hơn hầu hết các chủ nội địa Thất vọng.
 Tôi đã ở khách sạn này được ba lần, tôi khá là hài lòng về chất lượng phục vụ, dọn dẹp phòng đến bữa s&aacuteng...Là một nơi dừng chân lý tuởng cho cả nhà bạn với giá cả hợp lý.. . Một khách sạn nhỏ nhưng ấm cúng, ljch sự!!!
 Khách sạn phòng đẹp, tiện nghi, rộng rãi, toi let sành điệu Toilet của khách sạn này vừa vào là thấy mê rồi. Thật ra tôi còn thích vào toilet ngủ hơn chứ không phải ngủ trên giường nữa.Ăn sáng rất hoành tráng, nhiều món và nhiều trái cây. Vị trí của khách sạn thuận lợi, gần nhà hàng. Bãi biển KS đẹp nhưng ít dịch vụ chơi quá. . Khách sạn đẹp vị trí tót
 trang trí trong phòng, phòng tắm, vệ sinh Nhìn chung các mặt đều rất tốt tuy nhiên thái độ của bảo vệ (đứng tuổi) đối với khách hàng rất thiếu chuyên nghiệp. . Khá tốt
Mùi trong phòng, một số phòng không có cửa sổ. Đội ngũ nhân viên,. de chiu
Khí hậu trong nhà tồi tệ đến nỗi hành lý là ẩm ướt sau một đêm trong phòng. Các giường được rõ ràng không được làm sạch trong nhiều nhiều ngày. . Khốn khổ, ô uế và không thoải mái
Ăn sáng là tốt và người dân ở đó. . Giá tốt
 Yên tĩnh, thuận tiện, gần biển và siêu thị Khách sạn sạch sẽ, yên tĩnh, tốt cho việc nghỉ ngơi, phục vụ chưa chuyên nghiệp, ăn sáng còn sơ sài, chưa đạt chuẩn 3 sao Quốc tế. Khách sạn cần cải thiện hơn nữa. Lời khuyên về mua sắm: Nếu bạn muốn chọn một nơi nghỉ ngơi yên tĩnh, đồng thời có thể mua sắm dễ dàng thuận tiện, hãy chọn Sammy.  Khách sạn tốt dành cho người không quá nhiều tiền
 Resort thoáng mát rộng rãi, đẹp! Chung toi da co mot ky nghi tuyet voi tai Muine Bay Resort. Khung canh tuyet dep tao nen mot khong gian that thoang mat va de chiu, ho boi dep, nhan vien lai rat niem no, chúng tôi sẽ trở lại nơi đây vào thời điểm thích hợp! Lời khuyên: Dia diem hoi xa trung tam tp . Resort thoáng mát rộng rãi!
 - Phòng ốc sạch sẽ tuy có hơi cũ- Nhân viên phục vụ niềm nở, giúp đỡ tận tình khi khách hàng cần- Cám ơn Chudu24 dã đưa đến dịch vụ chất lượng và an toàn cho khách hàng. . Imperial Hà Nội
vị trí tốt, phòng hợp lý và sạch sẽ. Hợp lý, phòng sạch và vị trí tốt
Has seen better times.  Tàm tạm
 Vị trí đia lý tốt, nằm đối diện khu du lịch biển động, và phía trước khu chợ đêm Khách sạn có vị trí thuận lợi đối diện khu biển đông, sát khu thương mại Imperial Plaza dành cho những ai thích mua sắm và nằm trước khu chơ đêm có thể ăn uống trò chuyện về đêm.Khách sạn có hồ bơi rất tuyệt, dành cho những ai không thích tắm biển vào ban đêmNếu muốn xem đua chó thì có thể thuê xe tai khách sạn, khoản cách đến sân đua chó là khoản 4km..  Vị trí tuyệt vời
 Tôi đã nghỉ ở Vinpearl Luxury Đà nẵng 2 lần: 1 lần sau Tết Nguyên đán 2012 và dịp tháng 6/2012 (đặt phòng qua Chudu24). Sau 2 lần nghỉ tại đây, tôi có cảm nhận tốt về chất lượng phòng nghỉ, đội ngũ nhân viên phục vụ thân thiện lễ độ và cảnh quan môi trường đẹp, b&atildei biển sạch sẽ. Tuy nhiên, về chất lượng các bữa ăn Bufet của khách sạn không ngon và đa dạng như Vinpearl Nha Trang. Đặt phòng qua Chudu24 có giá rẻ hơn cả giá mà tôi được hưởng (do tôi có thẻ Vinclub). Cảm ơn Chudu24. . Đánh giá Vinpearl Luxury Đà nẵng
Staff . breakfast, location . Tuyệt hảo
Trên thực tế căn phòng khá cũ, thảm và chăn là tương đối mỏng. Yard rất đẹp! Lớn ghế! Ăn sáng là một cảm giác tuyệt vời !. Tốt
Chậm internet, ăn sáng có thể được thực hiện Location tốt hơn, nhân viên. Good location and friendly staff
 gần trung tâm, phòng sạch sẽ phòng sạch sẽ thoải mái, gần trung tâm, có thể thuê xe máy từ nhân viên bảo vệ, buffet sáng ko ngon cho lắm, co the chon ko kem an sang va ra ngoai an ngon hon.  một khách sạn hợp lý nếu lưu trú ở trung tâm PT
 Vị trí đẹp, nhân viên lịch sự và yên tĩnh . Bình thường !
chào đón ồn ào và thân thiện. đầu tiên
Khách sạn tuyệt vời muốn giới thiệu. Tất cả rất mát mẻ. nhân viên thân thiện, ăn sáng ngon. Nói chung 10 từ 10. xuất sắc
 Nhân viên tốt, vị trí Thuận lơi, giá cả hợp lý Tối sẽ giới thiêu cho ban be khách san này, bữa an sáng tự chon sẽ tốt hơn cho khách . Khach san mói đưa vào sử dụng, Trang thiết bị mới
không có gì tất cả đều tốt cho tôi. xuất sắc
 Tha do phuc vu, gia phong, tien ghi Thoai mai.  tot
 Trung tâm, có hồ bơi nhỏ . Không thoải mái
 Sạch sẽ, thân thiện, an toàn Phòng sạch sẽ, an ninh tốt 24/24, tuy nhiên wifi khá tệ . Tuyệt vời
 Khách sạn phục vụ tốt, đồ ăn phong phú và ngon. Phòng diện tích hơi nhỏ nhưng khá sạch sẽ.. . Khách sạn Grand Mango Đà Nẵng
 Trang trí mộc mạc, nhân viên dễ mến, sạch và thoáng Tôi thấy rất hài lòng từ con người đến cảnh vật, không khí trong lành, tôi thấy như đang ở trong chính nhà mình. Tôi thich cách trang trí đơn giản của phòng, thích cái nhỏ gọn và tiện nghi. Thích những con người ở đó, họ rất dễ mến và thân thiện. CÁM ƠN ĐÃ CHO TÔI CÓ NHỮNG NGÀY NGHỈ NGẮN NGÀY THẬT HẠNH PHÚC . Rất thân thiện
 - Dịch vụ của chudu24 rất gọn, dễ dàng nhưng nên có nhiều loại thẻ co thể thanh toán qua mạng dễ dàng hơn.&ltbr>- Khách sạn đẹp, phục vụ chu đáo . Đánh giá dịch vu
 Tiếp tân dễ thương, nhiệt tình. Phòng tuy nhỏ nhưng sạch sẽ, tương đối tốt. Giá cả phù hợp! . Good
 Khong co binh luan gi ! Gân cho, nha tho tien loi an dem .tat ca moi mat rat tot ,.  Dễ chịu
 Phòng ở đẹp, Vị trí tốt, Giá hợp lý Ưu điểm: vị trí trung tâm, đối diện bãi biển chính; có bãi tắm và ghế riêng; phòng hướng biển có ban công rộng và tầm nhìn rất đẹp; khách sạn sang trọng, lịch sự, sạch sẽ; phòng ở rộng rãi, hiện đại, nội thất đẹp và sang trọng, giường ngủ êm ái dễ chịu; giá phòng ở mức rất hợp lý so với chất lượng; nội thất phòng tắm đẹp và sáng tạo, xà phòng rửa tay rất thích.Nhược điểm: có vẻ vị trí không phải hướng đón gió; bảo vệ không thường xuyên trực ở cửa, vẫn để khách phải tự mở cửa nhiều; bể bơi ở góc khuất và không thoải mái. . Khách sạn đáng để ở
 Mình lần đầu đến Phú Quốc cũng đã tham khảo một số thông tin trước rùi mới đặt phòng. Mình ở khu nhà khách lại tầng trệt nên đi lại cũng thuận tiện, đi ngay ra ngoài là bể bơi xuống một chút là bãi biển riêng của khách sạn. Không gian đẹp, phòng rộng, đầy đủ đêm có bữa ăn ở bờ biển rất đẹp và lãng mạn. Nhân viên tận tình hướng dẫn, có xe đưa đón sân bay. Nói chung là mình hài lòng Khách sạn Thiên Hải Sơn! . Lần đầu đến với Phú Quốc
 không gian yên tĩnh, bãi biển đẹp, sạch sẽ Thiết kế hệ thống điều hòa đặt vị trí không tốt, hướng gió thổi thẳng vào đầu giường ngủ gây khó chịu, nếu tắt thì sẽ nóng. . Yên tĩnh, thích hợp nghỉ ngơi, là sự lựa chọn tốt
 Nhân viên nhiệt tình, thân thiện, khách sạn sạch sẽ, đồ ăn nấu ngon. Tôi sẽ ở k.s này khi đến Sapa lần sau . Tuyệt vời
Kính Tường Vị trí và nhân viên. Rất tốt
 Tốt . Nhân viên chưa được chuyên nghiệp lắm
Làm mát không khí là không triệt để Nhưng nó không phải là một cầu thủ xấu. du lịch gần đó ở Sài Gòn. Gần xe buýt đến Mũi Né, Đà Lạt. Đi du lịch đến thành phố khác rất thuận tiện.
-Rất có xứng với tiền bỏ ra -Rất vị trí yên tĩnh -gepflegtes khách sạn cho du lịch tự khiếu nại. chết
 cafe hơi loãng, mùi vị ko ngon Phòng sạch sẽ, sang trọng, đầy đủ tiện nghi. Nhà hàng ăn sáng chất lượng, đầy đủ món chính, tráng miệng, thức uống. Nhân viên lịch sự, bảo vệ vui vẻ, view đẹp. Rất đáng tiền, có vẻ tốt hơn vài ks 4sao như Mỹ Lệ, Sammy..., mặc dù ks này chỉ 3sao . Địa điểm tốt ở Vũng Tàu
 Dù chỉ ở 1 đêm nhưng tôi rất hài lòng với Khách Sạn A1 Hà Nội. Sẽ quay lại vào lần sau. . Tiêu chuẩn và phù hợp
 Tôi vừa ở khách sạn Varna, Đà Nẵng tuần trước, mọi thứ thay đổi nhiều so với năm ngoái tôi ở. Buffet sáng nhiều món hơn, cở cở vật chất mới hơn, nhân viên cực kì dễ mến, thân thiện. Thích nhất là view sông Hàn, buổi tối cảnh sông và thành phố rất đẹp, ngay cầu sông Hàn nên đi biển hay vào trung tâm đều gần. Tôi sẽ lựa chọn Khách sạn này cho mỗi dịp đến Đà Nẵng. Mọi người nên đặt khách sạn này. . Tôi rất thích
Các loại tổng quát hơn trái cây tất cả là tốt. Tốt
 Địa điểm rộng rãi, thuận tiện Kỳ nghỉ 3 ngày 2 đêm Tuyệt vời. Phòng rộng rãi, nhân viên thân thiện. Tuy nhiên chúng tôi phải yêu cầu tận 2 lần mới được dọn phòng. Ks có vị trí thuận tiện để ăn uống mua sắm khu chợ đêm. Nhưng nếu muốn view đẹp, khung cảnh lãng mạn thì k nên chọn ở đây Lời khuyên về giải trí ban đêm: Phòng mới, rộng rãi nhưng không có máy lạnh, hơi có mùi.  Địa điểm tuyệt vời
 Dear River Prince Hotel Tôi rất tiếc phải gởi email này . Khách sạn River Prince nằm ở vị trí khá thuận tiện, gần trung tâm, trang thiết bị đã được sửa chữa khá ok.Phòng ốc rộng nhưng khâu vệ sinh chưa tốt, bồn tắm còn tóc, gương soi còn dấu tay của khách cũ.Những điều trên tôi có thể bỏ qua nhưng 1 vấn đề này tôi không thể bỏ qua được. Với mong muốn chất lượng của khách sạn sẽ tốt hơn nên tôi có một số ý kiến sau.- Tôi không thể chấp nhận thái độ nhân viên tiền sảnh của khách sạn. Nhân viên lễ tân cười đùa lớn, chụp ảnh cho nhau ngay tiền sảnh của khách sạn. Và không để ý gì tới khách. Nhân viên cần phải chấn chỉnh để không phá hỏng hình ảnh đẹp của một khách sạn 3 sao. . KHÔNG THỂ CHẤP NHẤN NHÂN VIÊN KHÁCH SẠN 3 SAO
Rất, nhân viên rất thân thiện. xuất sắc
Tiếng ồn tại 5:00 vào buổi sáng bởi schoonmaakers gì. đó Vọng
 phong dep Phong tot, sach se, o tang 2 co be tam nuoc nong. O sapa thi day la khach san tieu chuan tot. Lời khuyên về ngắm cảnh: o cac tang cao, ngam thanh pho kha dep..  Khach san dep
Khách sạn tốt nhất cho đi bộ trong phố cổ. xuất sắc
Mua sắm, ăn uống, cũng là một nơi thuận tiện để đi ra ngoài vào ban đêm. Tương đối rẻ giá cả, dịch vụ cũng thường có một nhà hàng sạch sẽ. . Luxeden sạn
location . Tốt
 âm cúng,xinh xắn,cổ kính Giá cao hơn giá trị thực,diện tích nhỏ hơn so với giới thiệu trên web agoda . nhận xét
 sạch sẽ, thân thiện, sang trọng gần biển tôi thấy khách sạn gần biển rất thuận lợi,sang trọng, sạch sẽ, thức ăn cũng ngon, nhưng hơi ít món, nhân viên nhiệt tình, phòng hơi nhỏ, về giá thì hơi cao. hy vọng giá sẽ thấp hơn.nói chung đánh giá khách sạn là tốt . Hài lòng, thân thiện về sự phục vụ của khách sạn
 Ko gi dac biet Neu co lan du lich o nha trang gia dinh Minh ko lua chon khach san galina&spa Phuc vu kem chi duoc la khach san moi xay thoi.. Le tan thi lam viec Cham an Noi voi khach vietnam ko Le phep.  Phuc vu ko tan tam ? an Noi ko quy tinh voi khang
 Lễ Tân chưa được chuyên nghiệp vẫn còn hơi lơ tơ mơ.Trong quá trình ở khách sạn, chúng tôi có góp ý để dịch vụ đưọc tốt hơn Lễ tân cũng gật gật nhưng lại không lưu tâm. Ví dụ như dịch vụ thuê xe máy mà khách sạn đang giới thiệu xe chất lượng chưa tốt, chủ xe lạikhá là chợ búa khi cần giải quyết vấn đề.Phòng hình như chưa thay trải giường nên dưới giường có mùi..  Đáng giá khách sạn Vietsky
 Khách sạn mới khai trương nên chất lượng bữa sáng chưa ngon nhưng nhìn chung mọi thứ đều tốt. . Mọi thứ đều tốt
 Vinpearl Resort Nha Trang đẹp, sạch sẽ, nhân viên thân thiện.Thực đơn chưa phong phú, thức ăn mỗi ngày không thay đổi. . Đánh giá
 rat gan khu Pho Co Toi cam thay rat tuyet voi voi Khach San Gondola Hotel Hanoi,noi day cho Toi 1 cam giac rat gan gui va than thien va Toi se quay tro lai Khach San nay khi Toi co Dip ra HaNoi. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Cac Ban se khong bao gio cam thay That Vong khi o Khach San nay boi vi Khach San nay se dem den cho Cac Ban nhung trai nghiem that tot va am ap khi Troi HaNoi tro Lanh vao Mua Dong. . Khach San dang yeu voi thai do phuc vu niem no
Biển đã đưa ra đến bãi biển Betonbefestigung..der là không có sẵn. Tam Tam
Chúng tôi đặt một tour ba ngày để đồng bằng sông Cửu Long. Một ngày nọ Tour sẽ đã hoàn toàn đủ! Hai ngày khác được chủ yếu là ngồi trong xe buýt! Thực sự là một lớn một ký túc xá đẹp !!! . tuyệt hảo
 Nhân viên nhiệt tình Kỳ nghỉ thật tuyệt vời. Chúng tôi sẽ tiếp tục đến Vườn Trà vào kỳ nghỉ tiếp theo. Nhưng hy vọng lần sau Vườn Trà sẽ có menu trưa và tối ở nhà hàng. Lời khuyên về nhà hàng: Ban hay thuong thuc cac mon an o NH Golden Sand. Cac mon an o day rat tuyet voi. . Khách sạn tiện nghi, phòng rộng
Ăn sáng Rất thân thiện, sạch sẽ và thoải mái. xuất sắc
 Vị trí tốt Khuôn viên rất xinh xắn và có nhiều cây xanh , đặc biệt là hai lu sen đã tạo chị mình cảm giác rất nhẹ nhàng và thoải mái , Phòng rộng thoáng mát nhưng chất lượng đệm chưa được tốt) .Phục vụ ăn sáng cùng rất tốt đặc biệt nhận viên tiếp tân đều rất thân thiện . . Dịch vụ rất tốt
 Rẻ, tiện Khách sạn gần trung tâm và có chi phí rẻ, tiện để nghỉ tạm Lời khuyên về ngắm cảnh: Có thể đi bộ ngắm sông Hương và cầu Tràng Tiền vào buổi tối.  Khách sạn nhỏ và rẻ
 Khách sạn Ngọc Phát Đà Lạt mới, phòng ốc sạch sẽ, buffet sáng ít món, cần cải thiện bữa sáng..  Vừa túi tiền.
 Nhân viên không tư vấn rõ cho khách hàng về dịch vu phòng.  Tạm được
 Giá cả hợp lý Khách sạn rộng rãi và có bãi đỗ ô tô. Khách sạn có vẻ giống nhà nghỉ nhiều hơn. Trang thiết bị vừa đủ. Giá cả thì rất hợp lý. Ăn sáng không phải là buffet mà chỉ là cháo, phở, mì, bánh mì... nhưng tôi nghĩ với giá phòng tôi đã trả thì như vậy vẫn ổn. Tuy nhiên, điều tôi không vừa ý là dịch vụ nhà hàng. Tôi đặt ăn tối trong khách sạn theo bảng giá niêm yết trong phòng nhưng khi thanh toán thực tế thì số tiền cao hơn nhiều và họ đơn giản chỉ giải thích là bảng giá chưa được cập nhật..  Good price
- quá ít ghế bãi biển tại bãi biển - vị trí tốt - friendly staff. Tuyết Voi
 Gọn gàng sạch sẽ thoáng mát... . Khách sạn đạt đầy đủ tiêu chuẩn...
 phuc vu tot Phong cach phuc vu rat ok nhung sea view 0 ro chi co 1 cho ti xiu kho nhin, phong cung hoi nho..  khach san cung ok
 Các thiết bị điện chưa sãn sàng, đôi lúc khó điều khiển, hỏng hóc nhỏ Dịch vụ đưa đón rất nhiệt tình, sẵn sàng từ mọi nơi trong đảo Cát Bà. Nhân viên nhiệt tình thân thiện. Bãi biển riêng với cảnh quan độc đáo . Eco Resort rất đáng yêu, một sự lựa chọn xứng đáng tại Cát Bà
Lily nhân viên lễ tân, cô thực sự không thể làm đủ để giúp Tốt WiFi Comfy giường. Great hotel với các nhân viên đặc biệt hữu ích
nhà hàng gần đó không cung cấp dịch vụ bữa ăn cho người nước ngoài, vì vậy ăn một chút bất tiện. Bath tắm rất thoải mái, rửa không muốn dừng lại. Trước khi bạn có thể thưởng thức quý khách đến thăm khách du lịch khác đã không đến, chỉ để bắn mình trong bên trong các bức ảnh Mei Mei. . Tuyệt hảo
Tudo otimo. . Xuất sắc
 Ngay trung tam Thi tran, tien di lai, phong rong rai, nhan vien than thien, chu dao. Ky nghi tuyet voi. Nhan vien ks don va tien tai Ben xe Thi tran. Ks o vi tri thuan tien, xung quanh co kha nhieu quan an, gan cho, nha tho, nui Ham Rong. Lời khuyên về mua sắm: Cho Sapa ngay sat Ben nha tho la noi mua sam thuan tien. Ban co the mua hau het dac san Sapa tai day. . Thai do phuc vu rat tot
 thích nhất bác bảo vệ dễ mến. . khách sạn gần biển, view đẹp và phục vụ tốt.
 Giá cả rất rẻ, phòng rộng Mọi thứ khá cũ, dù phòng rộng rãi, giá cả tuy nhiên lại rẻ. Đường đi vào ks nhỏ, khó đi. Nhìn từ bên ngoài thấy rất cũ. Sẽ không quay lại lần sau . Cũ nhưng rẻ
 Gia đình tôi rất vui khi đến Vinpearl, rất hài lòng khi đến đây. Khi được 1 người đồng nghiệp giới thiệu đến đây và giới thiệu voucher, chúng tôi đã không ngờ là mình đã có 1 chuyến nghỉ tốt đến vậy. khách sạn còn bất ngờ tặng cho chúng tôi 1 cái bánh sinh nhật rất ngon và đẹpVinpearl Resort Nha Trang rất sạch sẽ, nhân viên phục vụ rất nhiệt tình, thức ăn rất ngon và được phục vụ liên tục cho dù đến hết giờ, cảnh rất đẹp, rất tiện nghiTuy nhiên có 1 số điểm mà tôi nghĩ rằng nên góp ý với khách sạn- Phòng không được thơm, máy lạnh chưa lạnh phù hợp.- Khu vực trò chơi 1 vài nhân viên có thái độ k được hòa nhã.- Các món ăn hải sản cách làm rất đa dạng nhưng quanh quẩn chỉ 2 món mực tôm.Tuy nhiên đây chỉ là 1 vài điểm nhỏ, và nếu có dịp tôi vẫn quyết định quay lại đây để nghỉ Cảm ơn. . Vinpearl Resort Nha Trang  tốt
Không bãi biển, không có sự giúp đỡ với việc đặt cho các tour du lịch. de Chiu
 Noi nghi duong tuyet voi Day la noi ly tuong de nghi duong sau mot thoi gian lam viec met moi, Voi cung cach phuc vu chuyen nghiep tan tinh. Cac mon an da dang, cac thiet bi trong phong va he thong giao thong tot. Toi se dua gia dinh quay lai trong cac ky nghi va le tet. Lời khuyên về nhà hàng: Nen co nhieu mon an viet cua cac vung mien, phu hop voi khau vi nguoi Viet Nam hon. . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Vinpearl Resort Nha Trang  có khung cảnh đẹp, yên tĩnh và dịch vụ tốt . Vinpearl resort - Nha Trang
 phong dep, sach se, nhin ra bien Ky nghi that tuyet voi sau nhung ngay ban ron truoc tet. Bai tam dep, va tan huong khong khi bien trong lanh. Buoi toi ngoi ngoai ban cong phong khach san thuong thuc bua toi chi co hai nguoi nhin ra bien dem den cam giac yen binh xa han khong khi on ao nao nhiet tai thanh pho. Lời khuyên về nhà hàng: Nha Hang Nha Trang Xua . khach san dep, dich vu tot,
Quá đắt trong quan điểm của tôi. Sáng sáng buffet ăn sáng. chiu
 vị trí đẹp nhưng chất lượng phòng cần cải thiện thêm. Thuận tiện thăm phố cổ . mình đã ở đây
nhân viên rất thân thiện. Im lặng khách sạn. . Cặp vợ chồng trẻ đến từ Đức
tres bien . Xuất sắc
 Tôi ở Khách sạn Best Western Đà Lạt Plaza lần này là lần thứ 5 rồi, tôi rất thích ở đây vì vừa gần Hồ Xuân Hương, chợ, nhà thờ Con Gà, phía trước là công viên không khí rất trong lành, đội ngũ nhân viên cũng rất vui vẻ lịch sự. . Trải nghiệm tại Khách sạn Best Western Đà Lạt Plaza
 Nhân viên thân thiện, nhiệt tình, phòng sạch Khách sạn không có dịch vụ massage cao cấp nhưng nhân viên nhiệt tình giới thiệu đến 1 trung tâm nổi tiếng gần KS nên rất OK. . Khách sạn sạch, nhân viên thân thiện
 nhân viên ok Đặt phòng qua agoda cho lên tầng 6 ngủ . không có thang máy . ko có người phụ giúp . không có điện thoại liên lạc lễ tân . toalet ko thông . nói tóm lại sai lầm :).  quá tệ
 Thức ăn tại Nhà hàng của Khách sạn ngon, giá hợp lý. Chúng tôi đã có kỳ nghỉ tốt đẹp tại Khách sạn Green. Chân thành cảm ơn. Lời khuyên về ngắm cảnh: Nên đi dạo ra biển vào buổi tối. . Khách sạn tuyệt vời với phòng sạch sẽ, thoáng mát
 Khách sạn Kiên Cường 2 mới, dịch vụ dọn phòng chưa tốt lắm, còn bị cúp nước do hư máy bơm. Đồ ăn sáng bình thường, ít mónVị trí gần biển, nhưng ở đường mới mở nên ít người biết..  Đánh giá Kiên Cường 2
 Khách sạn mới xây, tiện nghi đẹp Khách sạn này mới xây nên tiện nghi khá ổn, phòng rộng, giá chấp nhận được. Nhược điểm là không có view ra biển và phải đi một đoạn mới ra bãi tắm.  Khách sạn mới tiện nghi đẹp
 Bãi biển, trò chơi biển Rất đáng để quay lại. Năm sau tôi cùng gia đình sẽ đến lại địa điểm này . Tuyệt
 Đoàn chúng tôi đã ở tại đây trong 02 đêm 30 và 31/03/2014, cảnh quan thì đẹp, bãi biển sạch nhưng chất lượng phòng chưa tốt, phòng ở còn ngộp, oi, bí. Resort nên xem xét lại để phòng được thông thoáng hơn và có trang bị tốt hơn nữa. Xin cảm ơn . Cần xem lại chất lương phòng
 Thuận tiện đi lại, nghỉ ngơi thoải mái và tham quan khám phá Tôi cảm thấy thật thích thú khi ở KS này. Thuận tiện đi lại và có những trải nghiệm tuyệt vời tại đây với những nhân viên thân thiện. . Khách san tuyệt vời để nghỉ dưỡng
Bạn đã barzahlen! Trung và siêu Hotel. , Tuyết Hảo
 Gần trung tâm, sạch sẽ, mới Địa điểm thuận tiện, phòng mới, sạch sẽ. Phù hợp cho du lịch một mình hoặc hai người..  Một chỗ khá tốt
 Thuê xe đi du lịch phòng yên tĩnh.  Tàm tạm
Excellent service . Xuất sắc
 Cảnh đẹp, yên tĩnh, ăn ngon Cảnh đẹp, yên tĩnh, ăn ngon.  Resort đẹp, xa biển
không có gì tôi mảnh yên tĩnh ở hotel.I nghĩ về nhân viên tiếp tân tốt, tôi thích ăn sáng. Hi thankyou cho tất cả mọi thứ jenny và monica
 An sang ngon,Ve sinh tot,Vi tri thuan loi Rat vua long khach hang . Vui long khach den,vua long khach di.
 Khá xa so với Phố Cổ, phòng có mùi. Tv khá tệ, đồ đạc khá cũ kĩ, ổ cắm điện quá ít. Bể bơi lớn, yên tĩnh, ăn sáng ngon. . Thất vọng
 phong dep khach san nay la mot cho tham quan nen khong duoc sach se va yen tinh,rat on ao,khong hop voi du khach ngoai quoc..  phong tot,voi gia phong nay ma diem tam qua te.
 Phòng rộng,sạch,tiện nghi đủ Nhân viên thân thiện, phòng rộng rãi, tiện nghi phòng tốt, đi lại thuận tiện. Giá phòng hợp lý . Ks sạch sẽ tiện nghi
Top khách sạn ở một vị trí trung tâm. ngay lập tức sẽ quay trở lại khách sạn. , xuất sắc
 Mọi thứ đều tốt ở khách sạn Varna, Đà Nẵng. Mức giá rất hợp lý, view đẹp, vị trí thuận tiện. Tôi hài lòng khi ở khách sạn này. . Nên lựa chọn khách sạn này
 Nhân viên khách sạn lịch sự, vui vẻ & nhiệt tình giúp đỡ khách. B&atildei tắm & hồ bơi đẹp.&nbspPhòng hơi dơ, đặc biệt là áo gối khá bẩn. . Đánh giá dịch vụ khách sạn Eden
 Tôi đã có kỳ nghỉ thú vị tại Đà Nẵng và khách sạn có nhân viên phục vụ nhiệt tình, niềm nởGóp ý- Buffet sáng nguội và không có nhiều lựa chọn- Phòng sạch tiện nghi có nhạc nhẹ nhưng không được mở.  Đánh giá khách sạn
 Nhìn chung dịch vụ khá tốt, tuy nhiên do ăn sáng ít món, buổi tối không mở đèn sáng như các resort kế bên..  Đánh giá
các nhân viên ăn sáng rất dễ chịu rất dồi dào cho mọi sở thích. khách sạn không có người cố vấn khiếu nại
 - Vị trí Khách sạn Luxury Nha Trang thuận lợi, gần biển và trung tâm mua sắm.- Phòng rộng và sạch sẽ. Nhân viên nhiệt tình nhất là bào vệ dẫn khách qua đường.- Đồ ăn ngon, hợp khẩu vị. . Đánh giá khách sạn
 Phòng rộng rãi, sạch sẽ, đầy đủ tiện nghi. Hơi xa biển. Phòng rộng rãi, sạch sẽ, đầy đủ tiện nghi. . Great
 Hồ bơi rộng và đẹp , thích hợp cho gia đình co trẻ nhỏ Rất hài lòng, sẽ quay lại nếu có dịp ra Phan thiết . Khách sạn đẹp , bể bơi rộng , food ngon
 KS gần khu trung tâm, sạch sẽ, giá hợp lí . thoải mái
 Địa điểm thuận tiện, phong cảnh hữu tình, nhân viên niềm nở, tận tình. Tôi và gia đình rất hài lòng vì đã chọn khách sạn này cho ký nghỉ của gia đình. Mọi thứ đều gần như hoàn hảo, từ khách sạn đẹp, tiện nghi, địa điểm thuận tiện, gần trung tâm, phong cảnh hữu tình cho đến thái độ của nhân viên khi tiếp xúc với khách hàng. Cám ơn Agoda. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Bạn nên chọn khách sạn này vì nó co địa điểm thuận tiện, phong cảnh hữu tình, nhân viên niềm nở, tận tình. . Khách sạn tuyệt vời
Thời tiết . Giá trị cao đối với tiền bạc!
i didnt như lượng nước nhỏ được cung cấp giường rất thoải mái. Ở lại vui vẽ
Tuyệt hảo nhân viên ấm áp và thoải mái.
 Khách sạn Bưu Điện Hạ Long (Halong P&T) đồ đạc cũ, không sạch sẽ, chăn có mùi , không có wifi, không xứng với mức giá phòng phải trả . Phòng khách sạn tệ
 gần trung tâm, lễ tân thân thiện tạm được.  gần trung tâm, lễ tân thân thiện
 khung cảnh đẹp, không gian yên tĩnh, biệt thự kiến trúc cổ kính bạn thu ngân ngồi ở kv lễ tân có thái độ lạnh lùng, tạo cảm giác khó gần. Các nhân viên còn lại thái độ hoà nhã, niềm nở, dễ mến. Đồ ăn ok. Tuy nhiên, dịch vụ phòng chưa tương xứng : hoa trong phòng héo nhưng k được thay, lễ tân k thông báo có xe di chuyển trong khuôn viên resort phục vụ khách, áo tắm bị sút chỉ, rách vẫn mang ra cho khách dùng, các thiết bị điện không đc ktra trước khi khách nhận phòng (bình thuỷ hư...).  yên tĩnh
 wifi yếu, bãi biển không tắm được vào buổi trưa chiều, món ăn sáng hơi mặn và không hấp dẫn lắm, không có cháo trắng cố định hằng ngày Thích giường ngủ, phong cảnh trong resort đẹp, hồ bơi sạch sẽ.  Làng sen Mũi Né
 Nhóm miền bắc đầu tiên đặt phòng từ Chudu24 đến, đây là khách sạn tốt từ thái độ của quản lý khách sạn đến nhân viên, phòng nghỉ thoải mái, sạch sẽ. Nếu có quay lại Cát Bà, mình vẫn sẽ liên lạc với khách sạn này . Du lịch cuối tháng
Niente Tutto . Xuất sắc
 thuận tiện mau sắm an uong thoải mái, gân chợ , khu ăn uống.  thoải maí
 khach san sach se, phong thong thoang, nha hang an uong duoc, vi tri thuan tien di lai Mot ky nghi o victory dap ung duoc nhu cau an o va di lai. Phong sach se, thong thoang. Vi tri thuan tien cho tham quan. Lời khuyên về nhà hàng: Phong phia truoc hoi on, neu o nen chon phong phai sau. . Khach san dang yeu
 Sạch sẽ, tiện nghi, nhân viên thân thiện Chúng tôi đã có những ngày lưu trú ở đây rất thoải mái. Phòng nhỏ nhưng bố trí nội thất rất hợp lý, tiện nghi. Đặc biệt, nhân viên rất thân thiện, nhiệt tình hướng dẫn chúng tôi các địa điểm vui chơi ở Nha Trang. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Gần KS có Sailing Club - Đây là Bar bãi biển rất HOT ở Nha Trang. Đi bộ dọc đường Trần Phú khoảng 5-10 phút là ra Quảng Trường 2-4, đi chơi chợ đêm rất thú vị. . Khách sạn ngay gần bãi biển
cửa làm cho một số tiếng ồn giống như một gia đình. như gia đình
- tình hình - bình tĩnh -the giá / chất lượng -the dịch vụ. little hotel duyên dáng nằm ở trung tâm của khu phố cổ
hồ bẩn bơi, ít tiếng Anh của nhân viên, cơ sở vật chất không mở. Không nhiều . kém
rất đẹp phòng ăn sáng tự chọn có một lựa chọn tuyệt vời của thực phẩm. . xuất sắc
 Vị trí và view khách sạn khá đẹp. Thái độ nhân viên rất tốt, dễ gần.Khách sạn Grand Mango Đà Nẵng sạch sẽ, phòng vừa phải.Nếu đồ ăn chất lượng hơn 1 chút thì tuyệt (so với khách sạn cùng giá thì ở Sài Gòn ăn khá hơn). . Thái độ nhân viên rất thân thiện, tốt bụng
 Gia đình mình có đặt 4 phòng ở khách sạn La Sapinette Da Lat.Khách sạn tốt. Phòng rất đẹp, sạch. Yên tĩnh, ngủ rất ngon. Vì đi vào dịp cuối tuần ăn buffet sáng cũng được. Khá ngon. Nên ăn sáng sớm nếu ăn sau 8:30 thì còn ít món hơn, vì món nào hết là khách sạn dọn luôn. Nói chung gia đình mình rất hài lòng khi ở khách sạn này. Đạt chuẩn 4 sao.Cảm ơn Chudu24, lần sau nếu đi Đà Lạt mình sẽ tiếp tục ở khách sạn này. . Gia đình có trẻ nhỏ
Friendly staff phòng sạch điều hòa không khí. đầu tiên
Vị trí là rất tốt! Rất rất gần với bãi biển .... tốt
khu vực hồ bơi và xe buýt đưa đón miễn phí. Thức ăn tuyệt vời. . tuyệt hảo
Các nhân viên tuyệt vời siêu sạch. lần hạnh phúc siêu vui nhộn
 Giá rất rẻ, nhưng vệ sinh k tốt lắm..  Khách sạn bình dân
 Các dịch vụ được sử dụng kèm đã nằm trong giá phòng Thoải mái . Hài lòng
quản lý Ông Huy đã rất chu đáo. . xuất sắc
 vị trí trung tân, gần chợ Đà Lạt Đặt phòng trên Agoda, nhưng khi tôi đến phải đợi và gửi lại mail booking từ Agoda cho lễ tân để được check-in. Nhận được phòng thì hệ thống nước nóng trong phòng có vấn đề, được nâng lên hạng phòng cao hơn nhưng hôm sau phai đổi lại trong khi hạng phòng đó vẫn dòn trống, ở hai đêm nhưng phải đổi phòng ba lần. NV lễ tân ko thân thiện, ko có nhiều kiến thức du lịch...Ở hạng Superior, trang thiết bị trong phòng không đáng 4*, chăn là loãi chăn bông thường được dấu trong hai lớp ra trắng ko liền nhau, rất khó chịu. . Thất vọng về cách phục vụ
Tình hình của khách sạn đối diện với sông Hương Quan điểm từ phòng trên tầng cao. Tot chuột
 khách sạn mới Phòng không cách âm tốt,ồn cả hành lang và cả từ phía đường bên ngoài, giường nệp loại lò xo không tốt. Khách sạn mới nên còn 1 số việc chưa tốt, nhưng điều đặc biệt khách sạn không phục vụ ăn sáng với giá không hợp lí. Lời khuyên không nên ở khách sạn này nếu đi cặp đôi. Chưa thấy điểm nổi bật của khách sạn này ngoài gần chợ đêm phú quốc..  Giá phòng ko hợp lí với nhưng gì khách sạn có
Nhân viên dịch vụ là rất chu đáo, rất tốt vị trí của khách sạn. . De chiu
 Khách sạn Công Đoàn Hạ Long có hệ thống truyền hình như thế này là không tốt..  Khách sạn Công Đoàn Hạ Long
 nhân vien tôt, khách sạn đẹp và đầy đủ tiện nghi, đồ ăm ngon tôi có 1 kỳ nghĩ với các bạn trong 1 chuyến đi tuyệt vời, tôi yêu thích nơi ở này và sẽ quay lại nếu có dịp ghé qua nha trang lần sau Lời khuyên về nhà hàng: đồ ăn ngon và giá cả hợp lý. . khách sạn tốt đẹp
 Tiếp tân khách sạn nghiệp vụ chưa tốt, khách check out nhân viên không kiểm tra lại phần khách đã thanh toán giường phụ, nên đã nói khách trả thêm chi phí đó..  Nhận xét khách sạn
 Wifi hơi yếu . Tốt
Điện thoại không có công việc và truyền hình từ xa không có năng lượng - phòng 417 Location. tốt
 Tôi đã ở đây cùng các bạn trong khoảng thời gian dài và rất hài lòng với Khách sạn Royal Đà Lạt. Vị trí rất đắc lợi, nội thất và phòng ốc đẹp, sang trọng mang tầm đẳng cấp. Cũng không phải không có khuyết điểm nhưng rất hài lòng với các bộ phận ở đây, có lẽ phương châm của Khách sạn là thân thiện, nhiệt tình và quý khách nhỉ. . Rất hài lòng với khách sạn này
phòng tập thể dục là một nhân viên chút nhỏ. vị trí. giá bán. . nhân viên rất thân thiện. Dễ dàng sắp xếp chuyến đi trong ngày. đi bộ rất gần với nhiều loại thức ăn đường phố
 Phòng ngủ đẹp, tiện nghi như KS 5 sao, giường lớn, rất tiện cho gia đình có con nhỏ ngủ chung. Buffet ngon, nhiều món, trang trí hoa tươi ở nhiều vị trí rất đẹp. Gia đình chúng tôi đã có 1 kỳ nghỉ thoải mái, tuyệt vời tại khách sạn này. Rất hài lòng khi book phòng trực tuyến qua agoda. Lần sau nếu có dịp vẫn thích được lưu trú tại Saigon Dalat. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Hơi xa chợ Đà Lạt (2km) nên ban đêm không nhộn nhịp lắm, nếu di bộ dạo chơi xung quanh thì không có gì đặc biệt để ngắm cảnh. Phải đón taxi xuống chợ, tuy nhiên taxi cũng rẻ và sẵn có ở trước khách sạn. . Khách sạn đáng yêu, đón tiếp niềm nở
 Khen:Nhân viên rất nhiệt tình.View đẹp.Phòng sạch.Giá phòng hợp lý.Chê:Cách âm kém, tiếng ồn bên ngoài hành lang lọt vào phòng, gây ồn ào, khó chịu.Thiếu dầu xả sau shampoo.Thức ăn gọi lên phòng không ngon.Nhân viên hơi thiếu chuyên nghiệp!....Rất có cảm tình với khách sạn Mường Thanh Huế và sự phục vụ của nhân viên! Nếu có dịp sẽ quay lại! . Khen - Chê
 sạch, giá cả hợp lý, bể bơi sạch Phòng 4 người không có chỗ treo quần áo, tủ quần áo, tuy nhiên giá cả hợp lý, 900k cho 1 phòng 4 người lớn, đồ ăn sáng nghèo nàn.  giá cả hợp lý, phục vụ được
Great location nhân viên Serviceminded giường lớn & thoải mái Good breakfast Nice và phòng lớn. tuyệt vời
vị trí địa lý không có nhà hàng trong nhân gần đó. đầu tiên
lexiguité vị trí phòng. một thiếu không gian một căn phòng nhỏ trong khi javais ra lệnh cho 2 người lớn và 1 trẻ em
Nhân viên cần phải cải thiện tiếng Anh, và khách hàng có rào cản giao tiếp. Phòng ăn sáng là hơi lớn hơn một chút nếu hút thuốc là tốt hơn. Vị trí tốt, giá cả đàng hoàng, sạch sẽ và thuận tiện. Tiếp nhận và hướng dẫn khách rất thân thiện và sẵn sàng giúp đỡ. May mắn thay, chất lượng của bữa ăn sáng, nhạc nền nhà hàng lựa chọn nơi. Rất nhỏ, ấm cúng của khách sạn
So sánh các hệ sinh thái ban đầu, sẽ gặp phải rất nhiều loài côn trùng nhỏ, động vật nhỏ tham quan khách sạn đáp ứng hầu hết, dịch vụ tốt, thức ăn nhà hàng ngon, đạt Mina vào ngày đầu tiên không đặt khách sạn này, sau sự xuất hiện, chúng tôi rất xin lỗi Xuất sắc.
 Vị trí- Thái độ phục vụ- Môi trường tốt Một khách sạn có vị trí tốt bên cạnh bờ biển đẹp sạch sẽ,thái độ phục vụ lịch sự.  Một đợt nghỉ ở khách sạn tốt
 Phục vụ chu đáo và tận tình . Cảm ơn
Các tour du lịch bí mật sống theo sự mong đợi của chúng tôi. Đà Lạt là một thành phố thú vị. . Rất hữu ích, hiệu quả, nhân viên thân thiện. Đáng giá.
 Đẹp, trung tâm, nhân viên thân thiện Bạn sẽ có cảm giác thật dễ chịu khi cùng gia đình nghỉ tại khách sạn này. . Tôi rất thich khách sạn này và luôn ở đây
 yên tĩnh phong sạch sẽ san vuon thoáng Thich hop de du lich nghi duong sau nhung ngay mệt mỏi tuy nhien thuc an sang hoi kem phong phu nhan vien phuc vu nha hang chua that su tot . khách sạn yên tĩnh...
 Nói chung đánh giá Khách sạn Century Riverside Huế dưới mức trung bình. . Đồ ăn đắt và không ngon !
 không có gì cả, mọi thứ đều rất tốt. Wifi hơi yếu thiết kế đẹp. phục vụ tốt. yên tĩnh . Kỳ nghỉ lãng mạng
không có gì. rất nice staff phòng ăn sáng ngon và thiết kế đơn giản hoàn hảo. khách sạn hoàn hảo tại một thành phố đáng yêu
 Thuan tien doi voi nhung khach kinh doanh Khach san o mot vi tri khong phai thuoc trung tam, nhung cung co the chap nhan duoc doi voi truong hop la khach hang kinh doanh, hoac di cong tac. Gia ca tuong doi hop ly, doi voi mot khach san 5 sao. . Windsor Plaza Hotel
 thuan tien tham quan, mua sam, an uong khach san sach, gan trung tam, nhieu hang quan xung quanh, buoi toi co the an uong ben ngoai khach san rat thuan tien..  KHÁCH SẠN CÓ VỊ TRÍ TỐT
 dich vu tot, nhan vien than thien, gan cac diem tham quan Toi da co 1 ky nghi tuyet voi tai Vinh Hung 3. Nhan vien o day rat than thien, luon tan tinh giup toi moi thong tin toi can biet. Nhat dinh lan sau toi quay lai khach san nay. . khach san tot, than thien
 sạch sẽ, nhân viên thân thiện, gần phố cổ khách sạn mới xây dựng, tuy nhiên chất lượng phòng không tốt lắm. chúng tôi nghỉ tại phòng 205, cửa phòng tắm không thể đóng lại được. vị trí khách sạn tuy gần phố cổ, nhưng khuất, đường khá nhỏ. . thuận lợi thăm quan phố cổ
 Tôi đã ở khách sạn Amis 2 lần. Tôi nhận thấy dịch vụ bình thường, wifi quá chậm, giường ngủ thiết kế đối diện toilet thật khôg hợp lý. Tôi và bạn tôi dự định sẽ chọn khách sạn khác cho lần sau.Cám ơnNhư Huỳnh . Không hài lòng
 Dịch vụ của khách sạn khá tốt, phòng ốc mới và sạch sẽ. . Dịch vụ tốt
Phòng khá nhỏ và nhét nhân viên hữu ích. Vị trí tốt
Đặc biệt, tôi nghĩ rằng không dẫn vị trí, nhân viên, vv tất cả các phòng, vừa phải tốt. Đề xuất
near the city . Xuất sắc
 Sạch sẽ, thiết kế thoáng, ần bãi tắm . Thái độ phục vụ tốt, phòng ốc đạt yêu cầu , vị trí thuận lợi . . Hài lòng với kỳ nghỉ tại khách sạn này .
 Nhân viên hết sức nhiệt tình. Phòng rộng rãi hơn hẳn khu phố cổ. Sạch sẽ, yên tĩnh. Thường thì mình thường ở Hàng Bông, hàng Gà cho gần trung tâm phố cổ, nhưng phòng ở đấy thường rất chật chội. Phòng ở KS này rộng rãi thoải mái hơn hẳn, và chỉ cách hồ Hoàn Kiếm khoản 2, 3 phút đi bộ.Buffet của KS hơi hẻo, nhưng lại gần quán miếng ngan ông già rất ngon. Nhân viên rất nhiệt tình, dễ thương. . Phòng rộng, gần khu phố cổ
không phải là rất tốt vị trí bữa ăn sáng là rất tốt, giá cả được thiết lập để giá trị. . Xuất sắc
Không có gì vĩ đại tình hình và nhân viên rất hữu ích,. xuất sắc
Matthew và các nhân viên. nhờ Matthew
 Yên tĩnh ,có view đẹp ,vườn đẹp Toi Và mấy người bạn của tôi đã có 1 khoảng thời gian thật sự thư giãn tại nơi đây, không gian ở đây thoáng đãng ,yên tĩnh ,có view nhìn ra sông khá đẹp ,hồ bơi sạch ,đẹp tuy không lớn,nhân viên nhiệt tình ,chu đáo tuy ăn sáng chưa đa dạng ,thức ăn không ngon,.  Không gian thoáng đãng ,yên tĩnh ,
 Không có gì đặc biệt.  Bình thường
 Nhân viên thân thiện. Khung cảnh đẹp đầy khoảng xanh. Buffet sáng phong phú Kỳ nghĩ thật thoải mái. Chất lượng phòng khá tốt.Hồ bơi sạch sẽ và có xe đưa đi nếu tắm biển. Thích hợp cho nghĩ dưỡng gia đình . Kỳ nghĩ thoải mái
Việt Nam chạy vào kỳ nghỉ năm mới, có những buổi biểu diễn trên khắp công viên vào ban đêm, một số ồn ào trước 12:00. Từ nhà thờ đỏ, tòa thị chính, bảo tàng, nhà hát opera cũng như thị trường đang rất gần, tất cả chỉ trong khoảng cách đi bộ 20 phút. Các nhân viên khách sạn và mọi người đều mỉm cười, niềm nở, cảm thấy rất thoải mái. Buffet bữa sáng là rất phong phú, ăn no rồi ra cửa mỗi ngày, ăn trưa có thể được cứu. Cơ sở vật chất là thương hiệu đồ dùng nhà bếp, tuyệt vời. Rất lý tưởng cho một đồng nghiệp quy mô gia đình, trẻ em rất thích. . Kinh nghiệm thú vị
Cơn mưa không phải là rất tốt trong bồn tắm bằng đá cẩm thạch chìm, vòi hoa sen luôn rửa sạch. Muốn có cơ hội để ở lại sớm hơn một chút có thể cung cấp bãi biển khăn không, nhưng rõ ràng cảm thấy rằng phân biệt đối xử với người châu Á, không thoải mái. Seaview phòng Seaview hoàn toàn siêu đúng giờ, rất thoải mái ban công nhỏ, hai người uống một ít rượu với nhau, trong một ngây người tất cả đều tốt. giường rất thoải mái, gối siêu mềm. Căn phòng không có cơ sở vật chất không có đặc biệt cao cấp. Khăn tắm biển có thể được cung cấp, nhưng rõ ràng cảm thấy rằng phân biệt đối xử với người châu Á, không thoải mái. . Tuyệt hảo
Mong muốn đem lại cho quý thực sự thoải mái. . tuyệt hảo
Kém trang bị Tam Tam.
 Không có gì Nhiều thiết bị trong phòng tắm như vòi rửa mặt hư hỏng không được sửa chữa, đề nghị đổi phòng khác thì nhân viên bảo phòng nào cũng vậy..  Chưa đạt chuẩn
 Dear chudu24 ! Tôi và chồng tôi rất hài lòng về Khách sạn Thanh Bình Riverside Hội An mà bên bạn tư vấn. Cả về hình thức cũng như chất lượng dịch vụ. Thank chudu24!Trang . Hài lòng về hình thức cũng như chất lượng
 Với giá của khách sạn 2 sao, mình nghĩ chất lượng của khách sạn này tốt.Phòng family thì rất tốt. Phòng 1 giường thì hơi bị bất ngờ vì diện tích nhỏ quá.Tuy nhiên khách sạn có nội thất mới, sạch sẽ, nhân viên thân thiện.Thức ăn sáng gọi món nhưng cũng có nhiều lựa chọn và chất lượng rất tốt.Cám ơn Chudu24. . Đánh giá về Hòa Bình xanh
 Mong Lan Rừng Resort & Spa chú ý cải thiện thêm dịch vụ tắm biển vì môi trường còn bị ảnh hưởng do rác từ những nơi khác, nhất là với vị trí & đặc điểm của resort là 4 *..  Đánh giá
 Sophie...:)) . Tuyệt hảo
 Giao thông Thuận tiện ky nghi cua toi thue phong, nhung chat luong dich vu thua xa keangnam calidas mac du gia thanh dat hon. mot so diem khong hai long nhu: be boi qua nong: 1,2m; phong xong hoi kho bi hong, chi co xong uot; le tan chua niem no, than thien. buoi toi qua on ao do am thanh tu san nhay, mac du toi o tang 9 van bi anh huong. Lời khuyên về mua sắm: Gần siêu thị . Sang trọng lịch sự
 Khach san duoc thiet ke nam canh tay ho momg mo.khung canh rat lang mang Ky nghi rat thu vi,voi su phuc vu than thien cua nhan vien khach san,toi cam thay hai long Lời khuyên về ngắm cảnh: Nen ngam canh vao buoi toi,vi khung canh lang mang hon khi thap thoang duoi anh den leon . Service is good with friendly behavior
mọi thứ đều tốt. tốt
Phòng không có cửa sổ là không quá nóng :-) Dịch vụ du lịch tốt. Cách tuyệt vời để Khám Phá Sông Mêkông bắt đầu
 Phòng tắm rất tuyệt Khách sạn có phòng tắm rất tuyệt vời. Phòng tuy hơi nhỏ nhưng rất đầy đủ và tiện nghỉ. . Khách sạn có vị trí đẹp
không có gì đặc biệt Chủ đầu tư rất hữu ích. nhà nghỉ rất tốt
 Dịch vụ, phòng ốc tốt, ăn sáng ngon, nhiều món. View tương đối đẹp. Chỉ có điều nằm cuối đường Hạ Long, hơi xa chợ đêm, bến tàu, phải đi taxi. Ai thích yên tĩnh thì ở đây ok. Chudu24 book được cho mình giá tốt hơn so với những chỗ khác. . Khách sạn tốt.
none rất tử tế và hữu ích. . tuyệt hảo
ăn sáng không có chỗ nơi an toàn. tốt vị trí một điểm đó là tất cả
 Hiện đại, yên tĩnh Kỳ nghỉ tuyệt vời. Khách sạn phục vụ tốt, nhân viên tận tình. Vị trí khách sạn yên tĩnh, tuy có hơi xa với trung tâm mua sắm. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khách sạn trang bị hiện đại, nhà hàng rất tốt. Khung cảnh yên tĩnh, thích hợp cho nghỉ dưỡng cho tuần trăng mật. . Phòng tốt, phục vụ tốt, nhà hàng tốt
 Những gì gia đình tôi cần cho một ngày nghỉ thì khách sạn này đều đáp ứng tốt mà không mất thêm chi phí nào - Vị trí khách sạn phù hợp để tham quan, mua sắm và ăn uống;- Nhân viên khách sạn niềm nở, điềm đạm, chiều khách;- Khách sạn còn mới nên tiện nghi trong phòng đẹp, tốt;- Sự hiếu khách của khách sạn là ấn tượng mạnh nhất của chúng tôi. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nếu bạn không có yêu cầu phải ở khách sạn 5 sao, thì nơi này là nơi bạn nên chọn lựa. . Khách sạn đáng giá đồng tiền bát gạo
Không miễn phí nước, nó không dẫn WIFI ăn sáng không dẫn Mommy WIFI.
Không có nước nóng. Tốt
 nhân viên phục vụ tốt giường nằm và hồ bơi không sạch, tôi đi về đã bị dính mấy đốt đỏ trên lưng, cổ, và mặt. Phòng 215, 216 nước vòi rỉ nhỏ, lỗ cống thoát nước hư nên vừa tắm vừa lội bên trong . . Chỗ ở không tốt như danh hiệu resort
Không có gì . Tuyệt vời và rất được thiết kế Vâng khách sạn ở vị trí tốt.
 Khách sạn tốt, nhân viên phục vụ niềm nở, phòng đẹp Gia đình tôi có thời gian nghỉ ngơi thoải mái ở tại đây. Khách sạn mới, tiện nghi, có vị trí đẹp. Nhưng không thuận lợi cho trẻ con tắm biển bởi đường ra biển xa,lổn nhổn, đường đi nhiều rác, bốc mùi hôi. Bể bơi nhỏ, trên tầng cao nên lộng gió. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Không thuận lợi để tắm biển . Khách sạn tốt nhưng không thuận tiện ra biển
 Giá hơp lý. Phòng sạch sẽ. Vị trí thuận tiện đi dạo chơi khám phá phố cổ. Thái độ nhân viên niềm nở. Phòng trang bị khá tốt. Ăn sáng khá tương đối. Duy nhất có điều không hài lòng vì phía sau ks đang xây dựng, hơi ồn. . Hợp lý so với giá phòng
 Khách sạn đẹp, dịch vụ tốt. Vị trí ở tầng 10 hơi ồn ào, nó đối diện với b&atildei xe. Nhưng tầng 12 thì tốt hơn. Hi vọng khách sạn mình có thể cải thện được. Nói chung mình cũng hài lòng với khách sạn này. . Khách sạn đẹp, dịch vụ tốt
WiFi không làm việc. Căn phòng là một chút ảm đạm. Vị trí. vị trí tốt nhưng có những nơi tốt hơn
không tất cả đều hài lòng, phòng không nói, quang cảnh biển bất khả chiến bại, hồ bơi tuyệt đẹp là một mớ hỗn độn, mỗi nhân viên chào đón với một rất ấm áp, hãy chắc chắn để cung cấp cho các quầy lễ tân của một người phụ nữ trẻ đẹp để nói lời cảm ơn, mặc dù bạn là một người Trung Quốc lừa nhưng thực sự đó là trường hợp, chúng tôi có tất cả bạn bè. Xuất sắc
Nhân viên không thanh chuyên nghiệp Cận thị trường khách sạn cao cấp. Bước đầu tiên tại Việt Nam
Các nhân viên hồ bơi. lớn
 Phòng ốc đẹp và yên tĩnh. Khách sạn với phòng ốc rất đẹp,có thang máy thuận tiện cho việc di chuyển,ăn sáng tuy đơn giản nhưng nhân viên phục vụ tận tình và vui vẻ,giao thông thuận tiện là ưu điểm của khách sạn Lời khuyên về ngắm cảnh: Nên đi tour 4 đảo của khách sạn giới thiệu, rất vui vẻ . Địa điểm tuyệt vời
CPR Trang chủ tử tế. xây dựng
 N/A KS tuy nhỏ nhưng phòng ốc khá khang trang, chỉ có nhân viên phục vụ chưa được chuyên nghiệp. Hỏi thông tin về Long Hải thì ko biết trả lời và tư vấn cho khách Lời khuyên: N/A.  Gold Stars Hotel
FAJNY Mily KHÁCH HOUSE.WSZYSTKO bên trong. đứa bé
 -Nhân viên thân thiện và rất nhiệt tình -Vị trí rất Thuận lợi, chỉ mất 2 phút đi bộ để đến chợ Đồng Xuân và 10 phút đến bờ Hồ. -Phòng bố trí rất ấm cúng và sạch sẽ. Nói chung là rất tuyệt :) sẽ trở lại nếu có dịp ra Hà Nội . Xuất sắc
Quá nhiều tiếng ồn. Các phòng đều không thoải mái đặc biệt giường. . kém
 Khung cảnh đẹp với nhiều cây xanh, bóng mát. Phòng nghỉ tiện nghi thoải mái. Nhân viên thân thiện Nhân viên thân thiện, bãi biển đẹp nhưng internet rất chậm . Khung cảnh đẹp, nhân viên thân thiện.
 vi tri thoang mat,yen tinh Dien tich phong tuy nho, nhg voi su bay tri hop ly van lam can phong day du tien nghi,am cung va lang man.Ruby se la lua chon cho ky nghi toi. Lời khuyên về ngắm cảnh: Gan bien. . Dia diem tuyet voi nhung phong nho.
The russians Das Design . Rất tốt
 thân thiện, mới, gần biển Nhân viên thân thiện, bữa sáng có món chay cho người ăn kiêng. Lễ tân sẵn lòng giữ đồ cho bạn gởi đi chơi. Khách sạn nhiều người Nga. họ khá kì thị chủng tộc. . Khách sạn đẹp, gần biển
 sạch sẽ, thân thiện, yên tỉnh,.  khách sạn đẹp
Tiếng ồn, vị trí nâng cấp phòng và nhân viên ăn sáng. Quá ồn ào, cần TLC
Wifi Theme.  Tàm tạm
 thai do nhan vien ok, dia diem trung tam, ra bien gan, khach san o vi tri trung tam, di tam bien thuan loi, an sang phong phu nhung ngay nao cung lap lai giong nhau. dich vu spa ok. . Dia diem ok, thai do phuc vu niem no
 Resort Eden tuy hơi xa trung tâm nhưng có cảnh quan rất đẹp, bể bơi rộng sạch, nhìn thẳng ra biển rất thoải mái. Đồ ăn ngon, chỉ có điều hoa quả không được tươi (nhãn toàn quả hỏng >_< ) . Tiện nghi, cảnh quan đẹp
dịch vụ hoàn hảo. Các địa điểm. Ăn sáng rất tốt với nhiều lựa chọn. . Excellent value for money
 Cuối tuần qua tôi cùng gia đình đã đến nghỉ dưỡng tại đây. Trang thiết bị, phòng ốc tạm ổn, ngoại trừ phòng tập thể dục quá nhỏ lại ít dụng cụ tập. Do cái cách sắp xếp đồ đạc trong phòng nên nhìn phòng có vẻ rất chật và không gian không thoải mái. Về bữa sáng của khách sạn cần có nhiều món hơn. Chất lượng bữa ăn tối và phục vụ nhà hàng cần cải thiện, còn các mặt còn lại của khách sạn đều ổn nên tôi đánh giá khách sạn thuộc hạng trung bình. Sẽ ở khách sạn khác nếu lần sau trở lại Đà Lạt để có nhiều điều mới mẻ hơn..  Đánh giá : trung bình
 Không đạt tiêu chuẩn sao. Trang thiết bị cũ. Bãi biển có rác..  Đánh giá ks Hạ Long Bay 1
Clean, comfortable, quiet. Nice staff. . Rất tốt
 Vị trí trung tâm, ngay sát bãi biển, phỏng sạch và mới Khách sạn nằm ở vị trí trung tâm đường Trần Hưng Đạo, rất gần với chợ đêm Dinh Cậu. Phòng khá sạch và mới. Khách sạn cũng ở ngay bên bãi biển. Tuy nhiên nước biển ở đây có vẻ không được sạch và có mùi rong rêu. Xung quanh khách sạn có nhiều hàng ăn bình dân, có thể đi bộ đến đó. . Thoải mái
 Phòng ốc sạch sẽ, không gian nghỉ dưỡng tốt Chúng tôi đã trải qua kỳ nghỉ tuyệt vời, hoàn toàn thư giản tại đây. Phòng ốc sạch sẽ, thoáng mát; nhìn ra khu vườn tạo cảm giác thư giản. Các dịch vụ ăn uống, nghỉ dưỡng đầy đủ. Và đặc biệt là khu vực hồ bơi , nơi mọi người có thể nằm tắm nắng và ngâm mình trong làn nước mát lạnh. Chỉ duy nhất một vấn đề là khu vực bãi biển chưa được đầu tư tốt, và có vẻ tách biệt khỏi bãi biển dài nơi đó _ việc này đã hạn chế việc tắm biển của du khách ở đây.Nhìn chung, chúng tôi hài lòng với kỳ nghỉ của mình tại Allez Boo, và chắc chắn sẽ quay trở lại. . Địa điểm nghỉ dưỡng tuyệt vời
Nguyên đặt một phòng trên tầng năm âm thanh rất ồn ào của toàn bộ một dãy đơn vị điều hòa không khí ngoài trời đã phải thay đổi quá nhiều phòng trên tầng thứ tư của những nơi tốt hơn rất nhiều để đi bộ đến thành phố một tốt mười lăm phút để ăn một bữa ăn sáng tốt. Xuất sắc
 Khách sạn có view rất đẹp,phòng khách sạn thoáng mát, sạch sẽ.Nhân viên ks nhiệt tình, chu đáo. Nhưng bể bơi trong khách sạn hơi nhỏ so với các khách sạn 5 sao khác. Đánh giá khách sạn 8/10 . Đánh giá khách sạn Furama
thân thiện với các cửa hàng nhỏ ở gần nhà. xuất sắc
 Địa điểm, nội thất, nhân viên phục vụ . Vị trí tốt ở Cầu Giấy
Ở trung tâm với một hồ bơi tuyệt đẹp, sân hiên tắm nắng trên mái nhà. , Bể bơi trong trung tâm
chúng tôi thích tất cả các nhân viên rất thân thiện, thoải mái ăn sáng, phòng rất thoải mái. Kinh nghiệm nghỉ tốt nhất tại Việt Nam
 gan ho xuan huong Gia dinh tôi rất hài lòng về dịch vụ và cảnh quan của khách sạn Lời khuyên về ngắm cảnh: Thung lũng vàng rất đẹp . khach san dia diem dep
beautiful Resort-Garden . Xuất sắc
chúng ta đặt một chiếc giường đôi và có một đôi, room was very cũ ăn sáng là tốt, nhân viên rất thân thiện. không phải là phòng chúng tôi đặt
 thích nhất 2 ly nước dứa mát lạnh khi vừa bước chân lên phòng rất hài lòng khi ở KS này nhưng phải leo bộ lên phòng Tầng 3 nên hơi mệt. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: thuận tiện và nhiệt tình . phòng hơi nhỏ - địa điểm thuận tiện
Làm sạch thân thiện hữu ích thuận lợi. chết
 Nhân viên thân thiện, giá cả phải chăng.  Đánh giá
 Cach phuc vu tot, phong sach se Toi da co ky nghi vui ve o khach san. Yen tinh, thoang, nhan vien than thien, . Dia diem tuyet voi nhung phong nho
giá trị tuyệt vời cho tiền. Great location. . tuyệt hảo
 - vang ve , chung quanh khach san cung khong co gi ca . gia re nhung chat luong kem
 Tôi rất hài lòng khi đến với Bamboo village Hội An! . Rất hài lòng
Một chút xa bãi biển và ăn sáng là tệ hại Vị trí trung tâm và gần sân bay. xem xét Khánh
 thân thiện,sạch sẽ,view đẹp . Nơi nghỉ dưỡng tuyệt vời dành cho các cặp đôi
 Đánh giá Khách sạn Sun City Nha Trang:Khách sạn tuy 2 sao nhưng rất sạch sẽ. Nhân viên vui vẻ, thân thiện.Tuy nhiên, trong thời gian này kế bên khách sạn đang có công trường xây dựng nên khá ồn ào. . Một vài ý kiến đánh giá
 Phòng rộng, giường rộng, ở thoải mái ghê... Nói chung tất cả đều tốt. Lần sau mình sẽ ở Phú Núi tiếp nếu lên Đà Lạt. . Du lịch vui
 trung tâm, nhân viên thân thiện, ăn được . Nhân viên thân thiện và hướng dẫn tận tình
 Tôi rất hài lòng khi chọn khách sạn này. Địa điểm thuận tiện, ra biển gần, trung tâm cũng gần đó, 1 loạt các nhà hàng, quán hải sản bình dân cũng ngay đường Hoàng Sa gần đó. Phòng và trang thiết bị đều rất mới, đẹp. Ăn sáng rất ổn. Nhân viên nhiệt tình, thân thiện. . Hài lòng
Căn phòng đầy mùi khói !!! Location. de Chiu
 Tôi thấy Chudu24 phục vụ rất nhiệt tình. . Đánh giá dịch vụ của Chudu 24
 Bãi biển rất sạch và đẹp, nhân viên rất nhiệt tình, thức ăn ngon. Nếu bạn tìm một nơi nghĩ dưỡng thì đây là một địa điểm rất thích hợp. . Rất yên bình và thoải mái!
 gần biển Khách sạn rất tệ, thiết bị vệ sinh cũ, tủ lạnh ko có sẵn nước, nv kém nhiệt tình, không quản lý dc khách nên ồn ào, giá mắc hơn so với các ks kế bên. . Khách sạn rất kém
 Trung tâm, giá tốt, bữa ăn tây Tạm chấp nhận. Tuy nhiên 1 vài nhân viên rất nóng tính khi được khách hỏi thăm. Chưa lịch sự.  Khá tốt, tuy nhiên khâu dịch vụ chưa hài lòng
 vị trí, phòng rộng, phục vụ tốt rất tuyệt vời, đọng lại nhiều cảm xúc về thành phố hoa và con người. . Dễ chịu sau thời gian đi thăm quan thắng cảnh.
 Giá phòng Vinpearl Resort  tương đối cao so với chất lượng thật sự. Nhân viên phục vụ cũng chưa xứng đáng với chất lượng 5*..  Giá phòng tương đối cao so với chất lượng thật sự
 Nhân viên nhiệt tình, khách sạn sạch sẽ. . Đánh giá khách sạn Romance
 resort đẹp,nhân viên nhiệt tình,lễ phép , thúc an ngon . Resort qua đẹp, nhan viên lễ phép,thức an sáng ngon miệng ,tiếc là ở chỉ đươjc 1 đêm , vì mình phan thiết từ đêm mùng 4 mà đặt phòng ở đAay o dcPhai o Ben Villa Del sol 2 đêm, đem thứ 3 moi Chuyen qua Cliff, lần sau sẽ dẫn gia đình đi và ở đây . . Rất hài lòng.
 Khachs san dep nhung duong ve phong nang qua Co le khong quay lai o Ksan nay nua vi dich vu va nhan vien chua chuyen nghiep, be boi ban, co nhieu la o trong hongoai bo bien khong co ai truc trong khi co nguoi tam, dieu nay rat nguy hiem, dac biet khi co tre em cung boi Lời khuyên: Khong recommend ban be den day o, o Furama hoac Life resort nhan vien hoa nha va dich vu tot hon nhieu, lam phong toan luc khach dang ngu luc chieu hoac toi, sang thi khong lam. . nhan vien rat yeu, chua nam duoc viec cua minh
tiếp nhận sảnh tiếp tân kiểm tra phòng trên lầu cho bữa ăn sáng. thoải mái và phòng tốt nhưng rất ít nhân viên chào đón
 nhân viên nhiệt tình Phòng quá nhỏ, thiếu nhiều tiện nghi cần thiết như tủ quần áo, móc treo quần áo, máy sấy,.v.v Vách ngăn mỏng, nên giữa đêm khuya khách bên ngoài la hét ồn ào là vọng vào trong hết. Nhân viên lịch sự, phục vụ nhiệt tình, chu đáo Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: nên chuẫn bị đồ gọn gọn.  Phòng thiếu nhiều tiện nghi, nhỏ hẹp quá
 Đèn trong phòng hỏng chưa thay thế, wifi rất yếu gần như là không, nước nóng yếu đang tắm thì hết nước nóng. Đồ ăn ghi trên menu trong phòng rất nhiều nhưng không có. Chỉ có nước uống. Phòng deluxe mà chất lượng không bằng phòng superior năm ngoái đã nghỉ . Chất lượng giảm
 Hội An Beach Resort phòng River View đẹp. Phòng sạch sẽ . Hội An Beach Resort
 Nẹm va goi cung qua lam Trat co ca tuần Trung Tam . Vi tri
vị trí yên tĩnh, gần trung tâm thành phố, không khí thoải mái của khách sạn. Tôi hoàn toàn khuyên. . Tuyết Voi
 Hiện nay ở resort Phú Hải này đã cũ và xuống cấp hết rồi, không đạt 4* nữa. Phòng tắm chật chội, không được thoải mái cho lắm...Vì trong vòng 7 năm đã ở Phú Hải 3 lần rồi, nên Mình có thể đánh giá nó chỉ đạt được 7 ,1 điểm thôi ..  Đánh giá
 Tôi đã ở khách sạn 3 ngày 2 đêm. Khách sạn tốt, nhân viên thân thiện. Các món ăn ngon, nhưng trái cây không được tươi. Check in không mất nhiều thời gian nhưng check out thì quá chậm. Tôi bức xúc nhất là khi trả phòng, tiếp tân nói tôi làm bể cái ly trong phòng ,lúc mới bước vào phòng thì tôi đã không thấy cái ly như tiếp tân mô tả. Cuối cùng, giám đốc điều hành đã giải quyết mọi chuyện êm đẹp. Tôi nghĩ nhân viên resort cần cải thiện hơn, thủ tục kiểm phòng cần chính xác và nhanh gọn hơn. Xin cảm ơn..  Đánh giá: trung bình
 Khung cảnh khách sạn tuyệt với, nội thất rất art, dịch vụ tuyệt, thức ăn ngon. Bãi biển đẹp tuy nhiên bãi cát lân cận hơi nhiều rác.Cần set up thêm ghế dài biển, tạo cảm giác đỡ trống trải nhiều tiện nghi hơi cho KH.Khung cảnh & nội thất khách sạn không có gì để chê.Nếu có thêm bồn tắm thì tuyệt vời.Dù là phòng hướng biển hay vườn đều có khu vực ngoài trời cùng bàn ghế, võng...rất tuyệt.Nên chọn hướng vườn sẽ thích hơn bình thường khi chọn hướng biển.Vị trí rất xa trung tâm, không có các dịch vụ giải trí về đêm không phù hợp với KH muốn nhiều hoạt động sôi nổi.Nhân viên rất nhiệt tình, hiểu ý KH, tuy nhiên cũng còn một vài lỗi không chuyên nghiệp nhưng không đáng kể.Thức ăn rất ngon, không nhất thiết đi ra chợ dốc lếch để chọn vừa bị chèo kéo, vừa không phải ngon, giá cũng không rẻ hơn.Ăn tại nhà hàng & ngắm cảnh biển thì sẽ tuyệt với hơn. . Khách sạn tuyệt vời cho nghĩ dưỡng, xa trung tâm
nothing every things . Xuất sắc
Có một tốt và một bữa ăn bình thường trong nhà hàng OMG Excellent location. xuất sắc
 Vị trí bãi biển đẹp; Đồ ăn sáng đa dạng; NV thân thiện Sau 4 ngày nghỉ tại đây tôi thất rất thoải mái. Mọi dịch vụ tốt, nhân viên thân thiện; Internet wifi tốt. Có vài điểm chưa hài lòng: Hồ bơi bé; Bãi biển có rác thải; NV nhà hàng tầng 2 phục vụ chậm quá. . Danh gia Sai Gon Phu Quoc
 Khách sạn gần biển, ra b&atildei tắm chỉ vài phút đi bộ. Phòng ốc sạch sẽ ,giá cả hợp lý.Nhân viên lễ tân vui vẽ và rất nhiệt tình tư vấn cho khách trọ các dịch vụ ăn uống ngon,rẻ......Nói chung là rất tốt so với tiêu chuẩn Khách sạn&nbsp2 sao. Cám ơn Chudu24 cùng cô nhân viên Lê Phương đã tư vấn cho gia đình tôi có một kỳ nghỉ vui vẽ và sảng khoái. . Chia sẻ
 Phòng đẹp ok tôi và gia đình đã có những ngày nghỉ rất tuyệt vời nơi đây cảm ơn Chudu24 đã tư vấn giúp lần sau quay lại Sapa tôi sẽ đên River side . Có view hướng hồ rất đẹp
 sạch đẹp, giao thông thuận lợi, thức ăn Hoa phù hợp.  Khách sạn sạch sẽ, nhân viên phục vụ nhiệt tình
Nhân viên không nói tiếng Anh. nhân viên không nói được tiếng anh
Kiến trúc đặc biệt, với bộ sưu tập nghệ thuật ở sảnh, vị trí ven biển, các khu vườn cắt tỉa cẩn thận. một thiên đường
 Bể bơi sạch đẹp, thiết kế tổng thể hiện đại, phòng đẹp Gia đình chúng tôi đã có một kỳ nghỉ khá thú vị ở Hyatt Resort.Cảm nhận đầu tiên là khâu check-in của resort chưa thực sự nhanh và tốt. Tôi đặt phòng qua Agoda vào thứ 7 và bộ phận lễ tân thông báo do phòng bán hàng không làm việc cuối tuần nên không cập nhật đặt phòng.Sau 20 trình bày về việc đặt phòng, chúng tôi được thông báo bộ phận dọn phòng cần 45 đến 1 tiếng để làm việc. Sau khi dọn phòng đã hoàn tất, bộ phận lễ tân cũng quên không gọi điện thông báo cho chúng tôi, lúc này đang ngồi chờ trong nhà hàng. Chúng tôi nhận được phòng vào lúc 3h20. Trong lúc đó cũng rất nhiều khách hàng phàn nàn về thủ tục check-in chậm chạp ở đây.Tuy nhiên, thiết kế phòng và bể bơi rất đẹp, chúng tôi khá hài lòng về dịch vụ ở đây. Bữa ăn sáng khá đa dạng và ngon, mặc dù phòng ăn có hơi nhỏ. . Kỳ nghỉ thú vị tại Hyatt
 Ưu điểm : lễ tân và nhân viên nam phục vụ tốt, vui vẻ, nhiệt tình.Địa điểm : gần Hồ Hoàn Kiếm, đi lại thuận lợi.Giá cả : so với địa điểm là chấp nhận được, nhưng so với chất lượng phòng thì chưa đáng. Dọn vệ sinh sạch sẽ . Chất lượng chưa tốt.
 Nằm ngay trung tâm. Trang thiết bị cao cấp. Thái độ phục vụ chu đáo, lịch sự. Khách sạn mới xây dựng. Phòng đẹp và trang nhã. Trang thiết bị đẹp và cao cấp. . Khách sạn sang trọng. Địa điểm trung tâm.
 Tôi đã đến Vũng Tàu nhiều lần và cũng đã ở rất nhiều khách sạn khác nhau trong nội thành. May mắn thay, lần này tôi đã chọn khách sạn Coast để nghỉ lại trong chuyến công tác Vũng Tàu. Ở đây tôi đã nhận được sự phục vụ tốt nhất với những điều tuyệt vời nhất mà tôi sẽ không bao giờ quên được.Khách sạn này là khách sạn 3 sao, nhưng chất lượng dịch vụ, tiện nghi, phòng ốc, hệ thống nhân vi&ecircn...hoàn toàn xứng với tiêu chuẩn 4 sao và hơn thế nữa.&nbspTừ khách sạn không chỉ được ngắm nhìn cảnh quan bên ngoài với một không gian bao la của trời và biển, mà còn được chiêm ngưỡng vẻ đẹp bất tận của những ngọn đồi. Khách sạn nằm sát biển, chỉ mất 5 phút để đi bộ tới b&atildei biển. Mọi thứ còn lại thì hoàn hảo. . Khách sạn tốt nhất tại Vũng Tàu tôi từng lưu trú.
 Phục vụ ăn uống được. So với giá phòng và dịch vụ thì khách sạn ko đủ tiêu chuẩn 3 sao..  Phòng nhỏ, địa điềm xa bãi biển.
 KHông gian thoáng mát Tối rất yêu không gian nới đây , thật thoáng mát , tạo cho tôi 1 kỳ nghỉ thật sự . Lời khuyên: Dành cho nhưng người muốn thay dổi không khí ngột ngạt của Thành phố ồn ào ..  KHách sạn đáng yêu
Tiếng ồn không phải là tốt Good location. De chiu
Phòng tắm Roch một cái gì đó buồn cười. Minibar là một chút đắt đến sân bay. de Chiu
 Theo tư vấn của Chudu24, vợ chồng chúng tôi chọn Khách sạn Pacific Đà Nẵng vì ở trung tâm nên rất thuận tiện cho việc ăn uống. Nhân viên lễ tận cũng tư vấn cho chúng tôi một ngày tham quan làm chúng tôi rất hài lòng. Cảm ơn Chudu24 và khách sạn rất nhiều. . Vị trí khách sạn thuận lợi
 Đẹp, sạch, lịch sự Hài lòng . Hài lòng
Nhân viên hoa hồng bất lịch sự trên check in sớm ra hồ bơi Superior xe đạp miễn phí. DE Chiu
 nhỏ nhắn , xinh xắn , thân thiện phòng standar khá nhỏ , nhưng giá như vậy phải chấp nhận.ks vệ sinh kém , chăn mền khăn gối đều cũ và có màu ẩm mốc và vết dơ. khăn tắm khá giống dẻ lau nên thay. nhân viên thân thiện , dể thương.khách sạn nằm trong hẻm của người Hoa. ks nằm trong trung tâm tp. nhưng di chuyển ra các địa điểm thì phải mất taxi . . nhỏ nhắn , xinh xắn , thân thiện
Phòng xịt nước hoa bàn khách sạn phía trước quá mạnh có thể đặt vé và một loạt các điểm tham vé, và thái độ phục vụ rất tốt, rất nhiệt tình. . Tốt
Có thể sẽ quay lại The Sailing Bay Beach Resort..  The Sailing Bay Beach Resort
 - Các dịch vụ bên trong resort tốt- Đối với Villa Pine Hill cần tăng cường xe điện chở khách lên xuống, không bắt khách chờ lâu- Lễ tân khi tính bill thanh toán còn bị nhầm lẫn đôi chút.* Dịch vụ bên ngoài Khách Sạn kém:Khu vui chơi giá vé cao, trò chơi, dịch vụ nghèo nànTàu du lịch thăm Vịnh, lộn xộn, chặt chém khách: cụ thể tàu số 3109 . Đánh giá Khách Sạn
Theo đơn giản và sạch sẽ. , chết
 Gần trung tâm, mạng wifi tốc độ cao Với khách hàng đi công tác, tôi thấy khách sạn này có giá cả phù hợp, vị trí trung tâm thuận tiện đi lại đến các điểm trong và ngoài thành phố..  Phù hợp cho người đi công tác
personnel charmant et tres disponible . Rất tốt
 Nội thất ổn, resort xanh, mát và trong lành! . Tốt
Nội thất cơ sở bồi bàn thái độ. Tổ chức và đồ nội thất xấu
Không Vị trí rất tốt, không xa cà phê mới, nhiều cà phê xung quanh bên đường, rất thuận tiện. Đẹp phòng, yên tĩnh, thái độ nhân viên tốt, ăn sáng đầy đủ trọng lượng, hương vị tốt. . Xuất sắc
nhân viên vui lòng và puppy cute;) Đó là cảm thấy thoải mái giường ♥. good Hotel
Khách sạn trông khá tốt, nhưng cơ sở vật chất phòng đã cũ, tương đối đơn giản, không có ấm đun nước điện, không có ống đòn điện, giá cả không hề rẻ, không bao gồm ăn sáng. - Các nhân viên khách sạn là rất ấm áp tốt; khách sạn trên núi, không khí rất tốt, có một phòng ban công nhỏ, tăng ở ngoài ban công vào buổi sáng, trong sương mù dày đặc, cảm thấy ngọn núi giống như một khách sạn tốt chung
Môi trường sống không phải là rất tốt, tương đối xa khỏi thành phố, bạn bè cảm thấy rất xấu, nhưng tôi cảm thấy rằng tôi có thể. Nhà hàng của khách sạn khá tốt, rất khí quyển ah ~. de chiu
 Tôi thích nội thất sạch sẽ . Xuất sắc
Nơi rất đẹp để ở! như nhìn từ nhà vệ sinh! :). xuất sắc
 Nói chung là tốt so với sự phức tạp của môi trường xung quanh, khuôn viên rộng, yên tĩnh, giá cả phù hợp. Riêng dich vụ thì thực hiện không đúng giờ ghi trong Infomation. Massage ghi tư 6:00Am den 22:00Pm nhưng đến 10hAm gọi điện thoại không ai nghe máy và cũng chưa làm việcKL: khi đi Châu Đốc tôi sẽ nghỉ tại đây.  KS tốt
 Khách sạn với mô hình không to lớn như Sealink Golf, trang thiết bị sạch sẽ nhưng cũng cũ rồi, phòng ốc sạch, toàn khuôn viên đạt tiêu chuẩn resort nhưng thực sự phong cách phục vụ rất tốt. Tôi thực sự hài lòng về dịch vụ ở đây, thái dộ nhân viên thân thiện gần gũi, phong cách chuyên nghiệp. Cảm ơn Chudu24 nhé! . Đánh giá về khách san  Duparc Phan Thiet Ocean Dunes & Golf Resort ( Novotel cũ)
Roof top bi-a. nhân viên very welcoming
 Không thoải mái ; không sạch sẽ Các điều kiện vệ sinh quá tệ . Khách sạn không đúng chuẩn
Lễ tân khách sạn cũng tốt, nhưng cơ sở vật chất là quá chung chung, nhưng may mắn thay chỉ ở một Tam Tam đêm.
 Trong tháng trước chúng tôi có 3 đêm lưu trú tại Fusion maia. Mặc dù đây không phải là một trung tâm spa lớn nhưng tôi thích nơi này, tuy các phòng rất nhỏ gọn nhưng có đầy đủ các chức năng, khu vực sảnh ngoài rất riêng tư, ngoài ra bạn có thể sử dụng hồ bơi cá nhân rất riêng tư, nhân viên luôn chào hỏi và mỉm cười với khách, đôi khi họ còn hỏi chuyện với vui nhộn, tôi rất mến họ, vì chúng tôi đang tận hưởng kỳ trăng mật nên không có nhiều thời gian để đến trung tâm spa tận hưởng những thú vị tại đây. Thức ăn ngon nhưng mắc hơn so với các nơi, bữa ăn là tự chọn có thể trong nhà hàng, bên hồ bơi hoặc bạn có thể thưởng thức cạnh bãi biển thơ mộng, hoặc ở quán cà phê, bất cứ nơi nào mà bạn thích, thật tuyệt vời. . Riêng tư
vị trí trung tâm, ăn sáng rộng. chết
 Gần với thiên nhiên, không gian rất thoáng và nhân viên rất thân thiện . Nơi nghĩ dưỡng lý tưởng
 Gần hồ Địa điểm thuận lợi nhưng phòng hơi nhỏ. Chúng tôi đặt phòng 3 người gồm 1 giường đôi và 1 giường đơn nhưng khi nhận phòng thì chỉ đc phòng giường đôi và kê thêm extra bed. Nhân viên phục vụ nhiệt tình. Lời khuyên: không . Nice location
Không Dịch vụ và địa điểm. Wonderful stay
Một số người không nói tiếng Anh rất tốt Rất đẹp place to stay. Well located, đẹp và mới phòng, sạch sẽ, dịch vụ là rất tốt. phòng tập thể dục và spa rất tốt đẹp. Rất Good Place
Là một chút off the beaten track và dòng sông không phải là đẹp hồ bơi thân thiện của nhân viên. chuyên nghiệp
Siêu Nhân viên Great location bữa ăn sáng ngon. Tuyết Hảo
Hầu như không có gì Các bữa ăn sáng là tuyệt vời! . xuất sắc
Location . Tốt
 Không có gì * Khách sạn không chuyên nghiệp: - Không có người phụ mang hành lý vào cho khách với lý do bị đau tay, phiền anh/chị tự mang giùm (lý do k thể chấp nhận được). - Tôi đặt Phòng Deluxe: nhưng họ lại cho tôi phòng chỉ có một cái cửa sổ bé tẹo, nhìn ra ngoài thấy toàn cột điện và dây điện. Sau khi làm việc lại với Reception thì họ đổi cho qua Phòng kế bên, khá hơn một tí. Nhưng cách làm việc của KS như vậy là không thể chấp nhận được, k rõ ràng minh bạch với khách hàng. - Thức ăn sáng chỉ là họ tự mua bên ngoài về, đựng trong bao nylon, rồi để nguyên bao thế vào tô, giao về phòng cho khách tự xử lý. [Nếu biết KS phục vụ thế, tôi thà đi ra ngoài ăn còn hơn. Thức ăn nóng mà để vào bao nylon như thế, rất có hại, nhưng KS lại chọn cách phục vụ như thế cho khách. Quá tệ]. - Hỏi thăm Reception về quán ăn: thì cô ấy trả lời k biết. Trong khi đó, chỉ cần đi bộ vài chục mét là có rất nhiều quán ăn. - Sáng sớm trả phòng: KS tối om om, bảo vệ nằm ngủ, khách cứ mò mò lủi thủi ra đi. Lời khuyên: * Địa điểm: - Nhìn trên bản đồ, cứ tưởng KS ở gần biển, nhưng thật ra là xa lắc, vì đối diện KS là Khu Resort, áng ngữ hết view biển rồi. KS cũng nằm xa các quán hải sản, nhà hàng. Nói chung không nên chọn KS này vì không thuận tiện đi tắm biển, mà k thuận tiện đi mua sắm. . Không bao giờ trở lại khách sạn này
 Ít khách Việt nam. Có buổi sáng, nhiều lượt người vào ăn, mà có đúng mình là Việt Nam.Phòng ốc sạch sẽ , tiêu chuẩn quốc tế thì từ 3 sao đến 3 sao rưỡi ( mình so sánh với các resorts mà mình đã ở vùng Caribe và khách sạn ở Mỹ) .phòng của mình ko có bồn tắm. Chỉ có tắm đứng. Ông chồng mình bị ốm nên trả phòng lúc nửa đêm hôm trước. Sớm 12 giờ. Lễ tân hỏi không quay lại thì sẽ cho người dọn phòng ngay trong đêm, vì ngày kế theo khách sạn fully booked, nhưng bọn mình uống nhầm mất hai chai nước La vie 500 ml, mình phải trả 134 ngàn đồng. Mình xin không được, lễ tân bảo 5 sao nên giá nước La vie như vậy thì mới có l&atildei. Cho nên mình với lễ tân là đến trưa hôm sau mới trả phòng, nhưng hoàn cảnh của mình ông chồng bị ngộ độc thức ăn, đang nằm ở BV Hoàn Mỹ Đà Nẵng nên lễ tân cũng biết thừa là mình phải ra đi ngay trong đêm.Khách sạn ko có buffet nên suốt ngày chỉ lo trưa tối tìm chỗ ăn. Mình thấy nếu ở Vinpearl đắt hơn nhưng ko phải lo ăn thì còn có thời gian thư gi&atilden. Ăn chán, nhưng thực phẩm an toàn và ngồi phòng máy lạnh còn hơn là mồ hôi Mồ kê nhễ nhại, gọi món rồi chờ đợi rồi không đúng ý... Rất vất vả. Bờ biển của Palm có vẻ đẹp hơn hàng xóm. Hội An rất nóng và oi, không có gió gì cả. Nhiều lúc gió nóng còn thổi từ đất liền ra biển..  Đánh giá khách sạn
Máy tính xách tay trong phòng. Lớn tour du lịch Vịnh Hạ Long họ cung cấp trên Thánh Linh. . xuất sắc
 Dịch vụ và phòng ở rất tốt . Excellent
không có gì không có gì Các nhân viên là đầu rất tốt đẹp. . nghỉ hoàn hảo
 view đẹp, nhân viên nhiệt tình, đi lai thuạn tiện . nhân viên dễ thương nhưng người dọn phòng chưa kĩ
 gần trung tâm, khu ăn uống phòng và giườn gthoải mái nhưng toilet chưa tốt. Chăn và drap giường khôgn sạhc lắm.  thời gian lưu trú ngắn
 Không gian riêng tư, yên tĩnh, bãi biển đẹp Khăn ắm, ra giường, gối hơi cũ.....................................................................................................................................................................................................................................................................  Yên bình
 Gần trung tâm, nhân viên thân thiện, giá cả hợp lý, phòng rộng . Gần trung tâm, nhân viên thân thiện, giá cả hợp lý
phòng rộng rãi, vị trí lý tưởng. phòng rộng rãi
 Mọi dịch vụ tại Khách Sạn Anphaan rất ok! . Mọi dịch vụ rất ok!
Phòng không có ban công, mặc dù điều này cũng không có gì để làm với ông chủ là rất tốt đẹp, bạn có thể thuê một chiếc xe đạp, mái nhà cũng có thể phơi quần áo, tôi nghe nói rằng chúng tôi đi đến bãi biển để bơi lội, mà còn đặc biệt để mỗi người chúng ta để mang theo khăn tắm, rất đẹp. rất tốt
Mọi điều . Xuất sắc. Rất thân thiện.
 gia ca hop ly, khung canh dep, phong rong Moi thu deu tot tuy nhien phong cach phuc vu chua chuyen nghiep. Khach san can chu y dao tao ky nang giao tiep va phuc vu cho nhan vien. Nhan vien can duoc cho mac dong phuc..  Gia ca hop ly
 Khách sạn đẹp gần trung tâm tuy nhiên nước hơi yếu, bồn cầu khó xả mạnh . Đánh giá sammy Đà Lạt
 Đường vào quá tệ,nếu đường vào được cải thiện đây sẽ là một nơi nên chọn khi đến CT Không gian xanh ,yên tĩnh,thoáng mát. phòng rộng thoải mái,sạch sẽ. nhân viên khá thân thiện. . Rất tốt
Wifi Hospitality. nơi tốt cho sự trở lại
 Gần trung tâm, phòng rộng r&atildei, nhân viên chu đáo, lịch sự. . Khách sạn Sông Thu
thời tiết :-( tất cả mọi thứ là ok, vì vậy chúng tôi khuyên :-). hiện đại đúng thiết kế khách sạn trên bãi biển
Đáng giá . tốt
vị trí tốt nhất. Nằm ở trung tâm và gần gũi với tất cả mọi thứ. họ Chiu
Wi Fi все . Xuất sắc
 Vị trí thuận tiện, Giá hợp lý, Thân thiện Tôi hài lòng với khách sạn về các nội dung Vị trí, Phục vụ.  Thuận tiện trong mua sắm, dạo phố cổ
 khung cảnh rất đẹp kì nghỉ thư giãn tuyệt vời với pandanus resort. khung cảnh lãng mạn Lời khuyên về ngắm cảnh: nếu bạn muốn thư giản ngắm cảnh hày chin khu resort này, bố cảnh hoà hợp thiên nhiên. tuy nhiên khá xa trung tâm nên ăn uống và mua sắm rất bất tiện . khung cảnh rất đẹp
 1. Tiếp nhận thông tin đặt phòng của Chudu24: tốt, tích cực, trách nhiệm, nhanh nhạy2. Chất lượng phòng và dịch vụ: tốt như lời tư vấn của Chudu24Nguyễn Quang Hiếu0903 972 xxx . Đánh giá dịch vụ đặt phòng Khách sạn Sài Gòn - Đà Lạt
Tất cả các yếu suối tắm. Khách sạn tuyệt vời. Dịch vụ xuất sắc. Rất Nhdrt.momltz hồ bơi. . xuất sắc
 chủ KS thân thiện, nhiệt tình, ngay trung tâm ăn uống Chủ khách sạn vui vẻ, ngay trung tâm ăn uống ở khu Vườn Đào, gần bãi tắm đi khoảng 3-5 phút. Thật ra đây là nhà nghỉ thì đúng hơn? khăn tắm rất củ kỹ, phòng ốc cũng cũ, không có bồn tắm và sữa tắm chỉ có mỗi cục xà phòng bé tí. Dầu gội thì sử dụng theo từng gói nhỏ, không có khăn trải chổ phòng tắm nên khi tắm xong thì phòng rất ướt, khi có người vào phòng đi vệ sinh thì sẽ bị ướt chân rất khó chịu vì không có khăn để lau chân cho khô trước khi vào phòng. Lần sau mình sẽ không đến đây ở nữa mặc dù bà chủ KS rất thân thiện và nhiệt tình nhưng vẫn không bù được cho những vấn đề bất tiện khác mà mình không hài lòng . khách sạn bình thường, giá đắt đỏ và ngày cuối tuầ
 wifi se quay lai lan ke tiep . Tốt
 Nhân viên, vị trí, sạch sẽ Phòng bí, thiết bị vệ sinh hỏng, vòi hoa sen kg tắm được. KS không để ý nâng cấp, sửa chữa.  Hơi thất vọng
 Khách sạn The White sạch sẽ, ở phòng Vip5 có cửa kính to ngắm đường phố và đón nắng, bồn tắm có sủi bọt khá thú vị nhưng ồn lắm.Không có ăn sáng nên không biết chất lượng đồ ăn như thế nào. Nói chung khá hài lòng..  2 đêm tại đây
 Tiện nghi , Vị trí trung tâm , Nhân viên thân thiện Tốt , phòng sạch sẽ thoáng mát , Thực đơn ăn sáng còn hơi ít . Thoải mái , vị trí trung tâm
 Phòng Khách sạn Boss Group - Regal Sài Gòn sạch sẽ. Nhân viên nhiệt tình. Tuy nhiên ăn sáng đơn giản nghèo nàn. . Khách sạn Boss Group - Regal Sài Gòn
 Mới, sạch, vị trí thuận tiện chúng tôi đến ks hạ long vào chiều cuối tuần. điều đầu tiên có thể thấy ks mới được xây lại, phòng rộng rãi. tiếp tân rất niềm nở mặc dù chúng tôi hơi mất thời gian để giải thích về việc đặt phòng và đã trả tiền phòng qua agoda (có thể do cô tiếp tân này mới làm nên không biết). vị trí ks rất thuận lợi, gần bến tàu cánh ngầm, công viên biển bãi trước. các dịch vụ ăn uống, thức ăn nhanh, coffee, mua sắm sẵn có xung quanh. Lời khuyên: KS phù hợp cho các hộ gia đình có con nhỏ cần sự tiện lợi. Các bạn trẻ cần sự lãng mạn, các gia đình lớn tuổi cần sự yên tĩnh có thể sẽ thấy không phù hợp. . Khách sạn mới, sạch, vị trí thuận tiện
 Mình thấy khách sạn cũng được, phòng standar thì hơi nhỏ chút nhưng không sao. Giá cũng mềm. Nhân viên cũng thân thiện, bác bảo vệ cũng thân thiện. Khách sạn mới. . Khách sạn Paradise Đà Nẵng
 Vị trí thuận lợi, thức ăn ngon, phục vụ chu đáo Vị trí thuận lợi, thức ăn ngon, phục vụ chu đáo . Vị trí thuận lợi, thức ăn ngon, phục vụ chu đáo
Tuyệt vời nơi để không ngừng làm. Tot Rat
Đến từ trung tâm với đội ngũ nhân viên rất hữu ích. . xuất sắc
 Gan trung tam thanh pho, gia ca chap nhan duoc La mot khach san nho, thich hop cho nhung ai can o khu vuc trung tam, gan cho ben thanh nhung khong muon phai tra nhieu tien cho cac khach san cao cap. Thich hop cho du lich, khong thich hop cho doanh nhan . Phong nho nhung sach se
 Phòng đẹp , rộng rãi , thiết kế sang trọng . Giường rộng . Thức ăn ngon. Tôi đặt phòng family villa nhưng khi đến nơi thì lọai phòng đó hết và ks nâng cấp lên phòng luxury villa. Phòng đẹp , rộng rãi , tiện nghi đầy đủ .thức ăn sáng ko nhiều món nhưng rất ngon. Bãi biển không được đẹp vì có nhiều vỏ ốc và đá , tôi đã bị xướt nhiều lần khi tắm biển. Bãi biển lồi lõm , dễ bị hụt chân. Nói chung ngoại trừ những điều đó ra thì mọi thứ rất tốt. . Phòng đẹp , thức ăn ngon. Cảnh quan đẹp.
Không. Đó là một nơi tốt mà luôn luôn tràn đầy cảm giác mới mẻ. . Xuất sắc
 Khách sạn rất đẹp, gần trung tâm. Nhân viên thân thiện rất là nhiệt tình. Phòng rất là đẹp, rộng rãi. Bể bơi đẹp và sạch sẽ. Mình đã có 1 kỳ nghỉ thật là tuyệt vời khi ở Midtown. Phòng rất là đẹp, rộng rãi thoải mái, có ban công. Ban đêm có thể ra ban công ngắm khung cảnh thành phố rất đẹp. Buffet ăn sáng cũng phong phú. Nhân viên khách sạn thì thân thiện và nhiệt tình. Tuy là khách sạn 4 sao nhưng về phòng và dịch vụ có thể được coi là 5 sao. Nếu có lần sau tới Huế chắc chắn mình sẽ tới Midtown. Mình cũng sẽ giới thiệu bạn bè nếu tới Huế sẽ ở khách sạn này. . Một tiêu chuẩn 5 sao cho khách sạn 4 sao
 Khách sạn Hàng Hải Nha Trang (Maritime) có bãi biển riêng, khá thuận tiện. Phòng sạch sẽ, thoải mái. Wifi khá nhanh. Nhân viên linh động, thân thiện. . Khá hài lòng với khách sạn này
 Vị trí thuận lợi, dịch vụ chất lượng. . Vị trí thuận lợi, dịch vụ chất lượng.
 Vị trí trung tâm, dịch vụ tốt, phòng sạch sẽ.  Tạm ổn, phòng hơi nhỏ, dịch vụ tốt
 Vị trí đẹp, rộng rãi,, tiện nghi Không được vui cho lắm vì đi đúng dịp Đà nẵng đang bị bão và lũ lụt.Hơi phiền lòng vì thủ tục nhận trả phòng khá lâu.Khách phải chờ đợi nên mệt mỏi.Hơi thắc mắc vì sao khi check in lại phải đóng phí deposit trong khi các khách sạn khác thì không có và không được Furama thông báo về khoản phí này..  KHông được như ý muốn,bình thường
 Nói chung là mọi việc đều hài lòng với Heritage. Nếu bữa sáng nhiều đồ ăn để lựa chọn thì sẽ tốt hơn! . Đánh giá khách sạn Heritage
cà phê khủng khiếp vào bữa sáng Good location, great staff, clean rooms. Khá tốt cho những gì bạn phải trả
Vị trí quá ồn ào sáng giá Laccueil. giá trị tốt
Aircon not working Location.  Tàm tạm
 1/ Thức ăn ngon, phục vụ tốt.2/ Bãi biển sạch.3/ Hệ thống đèn chiếu sang hành lang chỉ bật lên vào buổi tối, nên hành lang rất tối vào buổi chiều. Hệ thống đèn ở lobby cũng tối làm khung cảnh về chiều rất buồn và u ám. Hệ thống đèn trong nhà hàng cũng bị tương tự như vậy.4/ Khách sạn có dấu hiệu xuống cấp và không được chăm sóc, phòng chơi & thể thao không có người phục vụ..  Đánh giá Tropicana Beach Resort & Spa
 Tôi có một chuyến du lịch ở Phú Yên và chọn khách sạn Hùng Vương. Không hiểu sao khách sạn 3* mà phải đi thang bộ vì hành lý nhiều bất tiện cho nên tới phàn nàn thì mới được đổi qua khu vực có thang máy. Khu vực mới này đẹp và hiện đại tại sao không phục vụ cho khách hàng để quảng bá thương hiệu??? . Đánh giá khách sạn Hùng Vương
 Khách sạn nhỏ, trong hẻm nhưng sạch sẽ, gần biển, không khí gia đình, giá cả rất hợp lý. . Khách sạn tốt
 Thuê xe máy mà bị bể bánh do ruột quá cũ lại bị chịu phí , một ít thôi nhưng hơi thấy vô lí Xe máy của khách sạn quá cũ Nhân viên nhiệt tình lắm Ông bà chủ nhà cũng thân thiện nhiệt tình.  Muốn tiết kiệm chi phí thì nên ở đây
Tiện nghi bố trí phòng và giường không phải là rất tốt. . Các môi trường xung quanh là rất tốt
 Nhiều khách sạn sẽ khó cạnh tranh với khách sạn này về vị trí của nó, gần khu vực phố cổ, bờ hồ. Rất thoải mái, dễ chịu, chất lượng phục vụ tốt, nhân viên nhiệt tình, xứng đáng đồng tiền đã bỏ ra.Đây là khoảng thời gian thú vị, vì đã chọn được khách sạn này đã giúp cho chúng tôi có điều kiện khám phá được những nét quyến rũ của Hà Nội và Việt Nam, qua 3 tuần lưu trú đã làm cho chúng tôi không hề thất vọng. Ở khách sạn cảm giác rất thân thiện như ở trong gia đình, các nhân viên cực kỳ hiếu khách, và đáng yêu.Con đường ở khu vực khách sạn nhỏ và tấp nập xe cộ, nên rất ngại khi ra ngoài. . Xứng đáng là viên ngọc quý
 Phòng rộng, dịch vụ tốt và nhân viên thân thiện Cải thiện hơn nữa về vấn đề check in. Tôi phải đợi lâu khi check in mặc dù tôi check in lúc 14h00 nhưng vẫn phải đợi chuẩn bị phòng. . Khách sạn phục vụ tốt, dịch vụ phòng rất tốt
 KS yen tinh, phuc vu niem no phòng gan khu vuc dang sua chua nen nhieu bui, tu quan ao nang mui vecni; co de trà va cafe nhung lai khong co binh nau nuoc? noi chung chi đạt, khong good lam Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Ks o khu vuc yen tinh, cac dieu kien binh thuong... o duoc.  phục vụ tốt, phòng binh thuong, khong sach lam
Vị trí tốt, nhân viên rất thân thiện. . Tuyết Voi
 Thân thiện, yên tĩnh, phục vụ tốt Nơi phù hợp cho nhu cầu nghĩ dưỡng với giá cả phù hợp . Thoải mái, phù hợp với nhu cầu nghỉ dưỡng
 Phòng vừa phải, nhân viên thân thiện, nhiệt tình, chi đáo Khách sạn gần trung tâm, đi lại thuận lợi. Tuy nhiên giá phòng hơi cao so với tiện nghi trog phòng. Khá hài lòng . Hài lòng, giá hơi cao do với địa phương khác
sạch sẽ gọn gàng tỷ lệ hiệu suất có xứng tốt vị trí ở trung tâm. tổng thể một lựa chọn tốt
Cán bộ trẻ, có năng lực và luôn thân thiện. phòng đẹp và vị trí tuyệt vời ở Hà Nội. . xuất sắc
Khá ồn từ đường phố (xe máy) vị trí Very central gần chợ Bến Thành. . Vị trí trung tâm
tín hiệu wifi 2 quầy bar ... không thực sự tốt .. mỗi điều tốt đẹp ... tốt cho giá cả ... good place to stay tại Đà Nẵng
 Cảm ơn Chudu24 đã giúp vợ chồng mình có ngày kỷ niệm 10 năm ngày cưới thật lãng mạn và hạnh phúc tại The Grand Hồ Tràm Strip. Thái độ nhân viên phục vụ của khách sạn rất tốt, chu đáo. Các món ăn buffet sáng rất ngon, khác với các resort mình từng đi. Bãi biển sạch đẹp, nhưng hơi dốc. Nhờ vào khung cảnh đẹp mà vc mình có album ảnh kỷ niệm thật đẹp. Thanks!!! . kỷ niệm ngày cưới
 Gần biển, khách sạn lớn và có cảnh quang Toilet hôi. Giá tiền hơi cao so với chất lượng.  Tạm được, tiêu chuẩn 3 sao
 khung cảnh đẹp và nhân viên khá lịch sự kì nghỉ thật tuyệt vời với pandanus resort tuy nhiên thức ăn ko được hợp khẩu vị. khách sạn khá xa khu trung tâm Lời khuyên về ngắm cảnh: nếu bạn muốn một khung cảnh đẹp lãng mạn và yên tĩnh hãy chộn địa điểm này . khung cảnh rất đẹp nhưng thức ăn ko được ngon lắm
 Khách sạn đẹp, sạch sẽ, nhân viên thân thiện Khách sạn gần khu trung tâm, vị trí khá yên tĩnh, phòng rộng, sạch sẽ. Ánh sáng vàng làm tăng thêm vẻ ấm cúng và sang trọng. Có thể đi bộ ra thưởng thức cafe chuông gió, về đêm có quán Mực 280 ở vỉa hè rất ngon. Có thể đi dạo quanh bờ kênh Thị nghè và làm vài lon bia cũng tuyệt vời. . Khách sạn đẹp, sạch sẽ, nhân viên thân thiện
Rất Nhân viên Honest & Luôn hữu ích. tốt
 nhân viên thân thiện và tiện nghi Tôi đã có thời gian đi nghỉ ở Mũi Né và ở tại khách sạn. Tôi rất hài lòng về dịch vụ tại Nam Hải Hotel - sạch sẽ, thoáng mát và nhân viên thân thiện. Lời khuyên về nhà hàng: Bạn nên thuê xe máy và đi xa hơn 1 chút ra Bờ Kè để ăn hải sản buổi tối vì ở đó rất rẻ và ngon! . Khách sạn thân thiện
 đẹp, tốt, tiện nghi phòng đẹp, tiện nghi, đồ ăn ngon, dịch vụ tốt, phong cảnh đẹp . tốt
một chút sang trọng sau khi Hanoi.Quiet, gymn, kênh phim. tốt
 Đây là một khách sạn có view rất đẹp, rộng rãi và nằm vị trí gần phố cổ đi lại, tiện cho việc tham quan phố cổ. Nhân viên phục vụ tận tình và niềm nở. Phòng khách sạn thoáng mát và đẹp nhưng nước trong nhà tắm chảy nhỏ. Đánh giá điểm cho khách sạn 8/10. . Đánh giá khách sạn hội an historic
Kiểm tra-vị trí không gian cho một căn phòng Quadruple! Tắm lớn mặc dù chỉ có một, nhưng rất nhiều không gian và một bồn tắm! Gần trung tâm thành phố mua sắm và ăn uống rất thuận tiện chỉ cần ra khỏi rìa của thành phố Hồ Chí Minh! Đối với những người thích mua sắm ~ Lời khuyên về characteristics khách sạn: gần như 12:00 vào ban đêm để đóng cửa, gõ cửa mọi người cần phải thức dậy vị trí porter !.
 Gia đình mình vừa có một kỳ nghỉ vui vẻ tại Cát Bà. Nói chung dịch vụ ở đây khá tốt, người dân thân thiện, không có cảm giác bị chèo kéo như ở những khu du lịch khác. Mình thích cảnh đẹp ở đây, rất thanh bình và trong lành, những bãi tắm thì không được đẹp bằng ở Miền Trung (bãi tắm nhỏ, sâu và nhiều sỏi đá lắm, không cẩn thận là bị đứt chân).Mình ở khách sạn Hải Long, là một trong số những khách sạn to và đẹp nằm ngay tại trung tâm của trung tâm Cát Bà, cách bãi tắm Cát Cò 1 khoảng 5p đi bộ thôi. Khách sạn mới nên nói chung là trang thiết bị tốt, nhưng mỗi tội là bữa sáng thì chất lượng rất kém luôn (có mỗi mỳ tôm or phở bò thôi): Mình ở phòng deluxe, nhưng mà chỉ bằng standard như ở Hanoi or Sài Gòn thôi cả nhà ah. Nhưng nói chung đi vào mùa cao điểm thế này thì cũng ok rồi. Mình cảm ơn Mỹ Vân Chudu24 rất nhiều vì đã nhiệt tình support mình trong việc chọn và đặt phòng ở Cát Bà!!! .  Cát Bà
 Khách sạn có view đẹp với bãi biển riêng sạch sẽ. Phòng ốc mới, rộng. Có lẽ do mới xây nên cây xanh chưa nhiều. Nhà hàng ăn sáng có vị trí ngồi tốt, tuy nhiên phục vụ chưa chuyên nghiệp. . Nhận xét chung
 Nhân viên lịch sự và thân thiện Nhân viên lịch sự, bác bảo vệ hết sức thân thiện, giúp đỡ tận tình, mặc dù xa trung tâm nhưng nếu đi xe máy thì ok. Gần các quán ăn ngon..  Khách sạn phục vụ tốt
 Đây là lần thứ tư tôi đến với Đà Nẵng nhưng lần này đã để lại cho tôi những hình ảnh rất ấn tượng về mảnh đất này! Tôi đã được biết trên các phương tiện thông tin đại chúng và đến với ĐN lần này tôi cũng đc hướng dẫn viên giới thiệu đây là Thành phố đã làm được 5 ko 3 có và thực sự họ đã làm được một việc mà ngay như Thủ đô Hà Nội của chúng ta vẫn chưa làm được, theo tôi đánh giá thì ĐN là Thành phố duy nhất làm được điều kỳ diệu đó! Sở dĩ vì sao tôi có những người bạn, người nhà là người Ngoại quốc và Việt kiều họ đều thốt lên với tôi rằng tôi rất thích và yêu quý Đà Nẵng - một thành phố văn minh, sạch đẹp và rất hiếu khách..., tôi có một người bạn người Nhật nhiều tuổi rồi mà người Nhật thì các bạn chắc cũng biết là họ rất khó tính vậy mà Ông đã nói với tôi rằng: lần nào sang Việt Nam tôi cũng chọn Đà Nẵng là điểm đầu tiên cho kỳ nghỉ của mình.Một trong những ấn tượng đẹp của kỳ nghỉ lần này là tôi đã đc ở tại khách sạn Grand Mango, tuy ko lớn và cũng gần trung tâm lắm nhưng khách sạn đã tạo đc ấn tượng rất lớn với tôi về cách bố trí hợp lý, phòng đẹp tiện nghi và rất sạch, nhân viên rất thân thiện, nhiệt tình, chu đáo và đồ ăn ở đây cũng rất ngon. Đặc biệt đã tạo ra cho tôi và gia đình có cảm giác như ở nhà mình vậy, ngay cả đứa con gái mới 5 tuổi của tôi khi trở về Hà Nội còn luôn miệng kêu mẹ ơi, con nhớ khách sạn lắm :)!!!Cảm ơn các bạn và đặc biệt cảm ơn Chudu24 đã mang đến cho chúng tôi một kỳ nghỉ hè đầy kỷ niệm và ý nghĩa!!!Chào thân ái và hẹn gặp lại! . Ấn tượng khó quên
wifi xấu trong ký túc xá confortable, sạch sẽ. tuyệt hảo
Excellent location. Chúng tôi khuyến cáo địa chỉ này. . Tuyết Hảo
 Khách sạn phục vụ tốt, giá phòng tương đối mềm từ 20 - 25USD, vẫn được sử dụng tủ lạnh và tivi. Ngay bãi biển, rất thuận tiện, xung quanh có nhiều nhà hàng giá cả rẻ hơn chợ đêm Dinh Cậu, đặc biệt nhà hàng Sim Garden, phục vụ chu đáo, giá rẻ, nếu mua đồ ở chợ về nhờ nhà hàng nấu thì phí từ 200 - 300 cho 6kg đồ tươi.Điểm trừ cho Việt Thành Resort là phí nấu ăn mắc, 100k/1kg chưa bao gồm cơm, rau bún, phí phục vụ..  Khách sạn tốt, ngay bãi biển
 Vị trí trung tâm, sạch sẽ, tầng cao Tôi hài lòng. Phòng tuy hơi nhỏ, và thiết bị cũng cũ nhưng được ưu điểm vị trí trung tâm, ngay cạnh Vincom, di chuyển đi lại dễ dàng. . Vị trí trung tâm, sạch sẽ
 Phòng chưa thật sự chuẩn như mong đợi . Phòng chưa chuẩn
tiếp tân cho một người chị, thái độ tốt hơn so với năm ngoái, tiếng Anh cũng rất tốt, rất thoải mái trao đổi, chú hành lý hoặc muốn học siêu chú Trung Quốc, năm ngoái đã trả rất nhiều câu nói của mình, hoặc chỉ chào năm nay, ha ha ngày hôm sau kiểm tra thời gian tại sân bay chỉ để nhận ra rằng bạn quên một chiếc áo khoác trong khách sạn, các nhân viên cũng gửi đến giúp đỡ, không mất một tiền đi taxi Tuyệt vời.
Các bãi biển là một trò đùa! Room. Tam Tam
 Nhân viên dễ thương, nhã nhặn . Tốt
 sạch, internet nhanh, nhân viên tốt . sạch, đẹp và phục vụ tốt
liên kết của khách sạn mạng không dây đơn giản là không về, bình luận xấu. Hoặc kết nối qua đường Dynasty Hotel Wireless! Biển không thể nhìn thấy bên trong cửa hàng phản hồi tiêu cực mà trẻ em rất dễ thương. Không phải là hướng ra biển
Các tiện nghi và mặc dù không phải là rất mới, nhưng cách bố trí phòng rất thân mật. túi trà độc đáo có thể nếm, người ta nói đến Đà Lạt hương vị trà tốt. Đằng sau thấy quá nhiều sự lựa chọn trên thị trường, đôi khi lúng túng. Địa điểm là thuận tiện để các cạnh của thị trường tại Đà Lạt, nhưng yên tĩnh, rất yên tĩnh. Giá trung bình, bữa ăn sáng rất phong phú. Reception chú của tiếng Anh là tốt, và sự nhiệt tình của mình, chúng tôi rất hài lòng. . Xuất sắc
 Vị trí Khách sạn Imperial Vũng Tàu đẹp, nhân viên thân thiện. Đồ ăn sáng chưa thực sự phong phú. . Đáng giá về Khách sạn Imperial Vũng Tàu
 Vi tri, sach se, gia phong rat tot Toi rat hai long voi moi thu o khach san. Nhan vien cung rat niem no ho tro khach. Tuy nhien may lanh khong vo chuc nang suoi nen mua dong hoi lanh leo. Noi chung rat tot. . Khach san rat tot. Sach se, vi tri dep o trung tam
 Tôi xin đại diện gia đình, gửi đánh giá này đến quý công ty để rút kinh nghiệm. Gia đình tôi đã đặt 2 phòng 1 standard, 1 sup với điều kiện cùng tầng nhưng ngày check in, lễ tân khách sạn cho biết đã giao nhầm phòng cho khách khác, làm gia đình tôi phải chờ đợi 4 tiếng đồng hồ mới có phòng khác để vào, nhưng 2 phòng không cùng tầng, thêm vào đó, lại cạnh ngay một máy bơm hay máy nổ gì đó, ồn ào, trong phòng điều hòa yếu, gọi thợ khách sạn vào sửa xong lại hỏng. Đoàn có cả người già trên 60 tuổi và trẻ em dưới 2 tuổi, bay từ HN vào từ trưa nhưng cứ chờ đợi giải quyết, tôi thật khó chấp nhận cách khách sạn giải thích về giao nhầm phòng mà chúng tôi đã đặt cho khách khác. Xin trân trọng cảm ơn. . Khách sạn không giao đúng phòng theo tiêu chuẩn chúng tôi đã đặt
 Phòng rộng rãi có nhà tắm lộ thiên Resort Hồ Tràm khá lớn nhưng có vẻ hơi cũ kỹ và không được nâng cấp thêm, các bãi cỏ không xanh mướt, phòng ngủ có muối và máy lạnh không đủ lớn cho phòng kích cỡ lớn như vậy.Nệm của giường không đủ mềm.Bãi biển đẹp tuy nước không trong xanh, không sâu và thoai thoải.Hồ bơi nước ngọt sục quá nhiều khí clo để khử trùng và có rác trong hồ. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Hãy bơi ở hồ bơi nước mặn và chạy bộ dọc bờ biển đẹp vắng vẻ hoặc đi dạo ngắm hoàng hôn.  Khách sạn đẹp nhưng nằm hơi xa và khó tìm
phòng ngủ, phòng tắm, ăn sáng, nhà hàng và truy cập vào các khu mua sắm. . trên đầu trang của Hà Nội
 Phong canh huu tinh, nen tho. Day la mot trong nhung khach san tuyet voi nhat ma chung toi tung o. Thai do phuc vu chu dao, phong canh huu tinh. Chung toi da co mot ky nghi ngoi tuyet voi o day. Lời khuyên về ngắm cảnh: Vi tri khach san hoi xa trung tam thanh pho, nen phai di chuyen bang taxi hon 10km . Khach san tuyet voi
 Tôi đã ở phòng deluxe tại Sài Gòn - Suối Nhum Resort và trải qua một đêm rất bất an vì phòng bị bẻ khóa trong, giường chưa thay ga và máy các loại kêu ầm ầm, điện thoại và internet bị hư. Khách sạn cũng không hề có chính sách đền bù gì cho khách. Nói chung, mọi thứ đều rất dưới tiêu chuẩn 3-4 sao ngoại trừ sảnh đón khách trông rất đẹp và hoành tráng. . Resort rất tệ về quản lý, phòng xuống cấp hư hỏng và không dọn vệ sinh
Lớn giá cả, vị trí tốt, dễ dàng để đi bộ đến Old Town và tất cả các khu mua sắm và thực phẩm. . xuất sắc
 thân thiện gia đình đã nghỉ qua ở đây, khách sạn nhỏ xinh, có sân bài trí cây cảnh cho cảm giác gần với thiên nhiên, Lời khuyên về giải trí ban đêm: nên ra trung tâm đi bộ hít thở không khí mát mẻ của dalat và ngồi úông cafe ở các quán gần chợ, rất thoải mái.  khách sạn gia đình
 yên tĩnh, đẹp, sạch sẽ . yên tĩnh, phòng ở sạch sẽ
đội ngũ nhân viên chu đáo. Rất tốt đợt lưu trú. . Tuyết Hảo
Thang chờ đợi lâu thời gian Location. tôi cảm thấy tốt
- zentrumnah - chỉ vài phút từ bãi biển - sạch phòng, thoải mái. Tuyết Voi
Location Staff. vị trí tuyệt vời, phòng tốt, nhân viên xuất sắc
 phòng đẹp giá rẻ nhìn chung khá hài lòng, phòng đẹp, đầy đủ tiện nghi Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: nên ở phòng có cửa sổ . khách sạn đẹp
Friendly, helpful staff và phòng sạch thoải mái. . Great place to bắt đầu một chuyến đi đến Việt Nam
Các bữa ăn sáng là cực kỳ kém các phòng. tốt
 Sau khi nghỉ dưỡng tại Lan Rừng chúng tôi rất hài lòng về các dịch vụ, an ninh và sự đón tiếp, giúp đỡ khách của tất cả các nhân viên khách sạn. Ẩm thực phong phú và đa dạng, món ăn, thức uống đều ngon...Riêng có 1 góp ý về dịch vụ hồ bơi khi qui định phải mặc trang phục bơi mới được xuống hồ. Vì lẽ 1 số người lớn tuổi, phụ nữ mang thai hay 1 số người vì lý do nào đó họ không thích hoặc ko thể mặc đồ bơi, chẳng lẽ họ ko được sử dụng dịch vụ Hồ bơi theo quyền lợi của họ chăng? Theo tôi quan sát và thiết nghĩ phần lớn khách của Lan Rừng đều là người có điều kiện kinh tế và ý thức xã hội cao, nên họ ko thể mặc đồ dơ để xuống Hồ bơi được. Có thể qui định giữ người sạch hoặc tắm lại nước ngọt( khi từ biển lên) rồi mới xuống hồ bơi, nam có thể mặc quần short, nữ có thể short và thêm áo thun. Người Việt Nam chúng ta ko thoáng như người Tây, có thể họ ngại mặc đồ bơi, vì thế nếu hạn chế quá sẽ ảnh hưởng đến quyền lợi sử dụng dịch vụ của họ. Theo tôi quan sát khách đến Lan Rừng phần lớn để nghỉ dưỡng, ăn uống và sử dụng các dịch vụ của Lan Rừng chứ hầu như không phải chỉ để đi tắm biển, vì thế nếu qui định quá gắt gao sẽ có thể làm ảnh hưởng đến quyền lợi của khách khi nghĩ dưỡng tại đây nếu họ thích bơi nhưng lại ko thể xuống Hồ bơi nếu ko có mặc đồ bơi. Trên đây là chút góp ý của riêng cá nhân tôi sau khi tiếp xúc với 1 số khách ở khu vực Hồ bơi của các bạn. Chúc Lan Rừng luôn là sự lựa chọn đầu tiên của du khách khi đặt chân đến Vũng Tàu. Xin kính chào thân ái và đoàn kết...! . Đáng giá về Lan Rừng
 Phong dep, dac biet la giuong ngu rat dep va thoai mai, dam bao ban se co 1 giac ngu ngon. Phong co view va ban cong nhi n ra bien rat dep. Ho boi rat tuyet va bai tam cat min khoi che. Minh da co 1 ky nghi rat ngan, chi trong 1 ngay o Rock water bay resort nhung rat thoai mai voi giac ngu ngon, cac bua an o resort cung ngon, ho boi va Zacurri rat da. Sau khi boi xong ma goi 1 dia khoai tay chien thuong thuc tai ho boi thi tren ca tuyet voi, khoai tay chien o day lam rat ngon. Ngoai ra con duoc choi bida rat thich sau 1 bua an toi hai san thinh soan. Noi chung la minh da co 1 ky nghi tuyet voi va chac chan se con quay lai noi nay nua Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Day la 1 resort ly tuong cho viec nghi duong, se giup ban phuc hoi suc khoe lan tinh than rat tot. Chuc cac ban co 1 ky nghi vui ve! . Khach san rat tot
 Gan trung tam pho co Gan khu pho co, tien di lai. Tuy nhien bua sang chua phong phu, phong nho, dieu hoa yeu, ko co quat cay nen hoi nong. Nhan vien than thien. Gia ca vua phai..  Khach san gan trung tam pho co, tien tham qua
Hình như không có tiếp nhận sẽ có Trung Quốc, mô tả cách ngày đầu tiên đi đến những nơi khác nhau về quyền lợi, mô tả dự án snorkeling là rất tốt quá, hãy dành thời gian trở lại bưu thiếp, chi phí cao, điều hòa không khí cũng là rất tốt đó là để buộc. Xuất sắc
Siêu thân thiện, duy trì tốt và vị trí tuyệt vời. . xuất sắc
 resort nhỏ, nằm sát biển, có hồ bơi, ngay tại trung tâm mũi né. xung quanh có bar, nhà hàng, cửa hàng lưu niệm ... rất thuận tiện cho việc nghỉ ngơi thư giãn. giá phòng vừa phải, nhân viên nhiệt tình, lịch sự Lời khuyên: thuận tiện cho việc nghỉ ngơi thư giãn.  Resort nhỏ, nằm sát biển
 Chỉ có được 1 điều là nhân viên khá dễ thương Quá thất vọng . Khách sạn 4* mà quá tệ
 ko co gi dat biet Khach san qua it phong co view nhin ra bien, noi that phong bo tri chua hop ly va ko dep, chua du tieu chuan 3 sao. Lời khuyên về ngắm cảnh: Khach san qua it phong co view nhin ra bien, noi that phong bo tri chua hop ly va ko dep, chua du tieu chuan 3 sao..  Trung binh
 thân thiện, chu đáo, cởi mở Như là ở nhà người thân vậy. Chắc chắn nếu quay lại mình sẽ vẫn chọn nơi đây . Tuyệt vời
 Hài lòng với arcadia resort phú quốc. . Beach front
Thân thiện và hữu ích staf Bạn có thể tin tưởng họ để đặt tour du lịch, vận chuyển, vv. staf tuyệt vời và hiệu quả
La piscine . Tốt
giao thông thuận tiện, hướng ra biển. Tốt
 Thủ tục nhận phòng đơn giản, giá phòng hợp lý, gần biển Tương đối hài lòng. Tôi cũng nghỉ nếu trở lại du lịch NT có thể tôi sẽ tiếp tục chọn Phú Quý 2. Tuy nhiên có 1 chuyện nhỏ PQ cần lưu ý, ks 3sao nhưng ko có 2chai nước miễn phí, cũng như trà, cafê miễn fí. Và khi kiểm tra trả phòng cần kỹ hơn vì tôi sử dụng khăn mình mag theo, nhưng ko hiểu sao lúc xuống trả phòng, nv báo mất khăn lau mặt và đền 80.000đ. Tiền chẳng đáng nhưng đóng vô lý nên bức xúc lắm! . Cảm nhận được sự thoải mái tiện lợi
Nhà hàng waiter biểu hiện trên khuôn mặt hơi tồi tệ hơn môi trường ăn sáng tốt, good location 8 phút đi bộ đến bãi biển. Tốt
Sảnh khách sạn. Một chút buồn vệ sinh phụ nữ tập thể Location. đầu tiên
 giá cả, sạch sẽ, trung tâm thành phố . khách sạn tốt
 Buffet sáng không có nhiều món đa dạng, chất lượng các món ăn không đạt với đẳng cấp của khách sạn. . Đồ ăn
 Tôi rất thích khu vườn, có nhiều cây cối, lại đẹp. Bờ biển yên tĩnh. Phòng hướng ra khu vườn, từ phòng có thể ngắm cảnh hoàng hôn xuống, l&atildeng mạn và nên thơ. Nhân viên nhiệt tình, thân thiện, phục vụ không nhanh lắm, nhưng có thể chấp nhận được. Bữa sáng tuyệt, nhưng bữa tối thì bình thường, không có nhiều món đặc biệt. Nhìn chung thì đây là nơi thích hợp nghỉ dưỡng và giá cả chấp nhận được khi đến Phú Quốc. Có thể tôi sẽ quay trở lại vào dịp hè. Cảm ơn chị Thanh bên Chudu24 đã tư vấn. . Trở lại Chenla
 Gia đình tôi ở Khách sạn Gold Beach Phú Quốc 4 ngày 3 đêm, nhân viên phục vụ rất tốt. Ăn sáng chưa được hoàn hảo, nhưng khách sạn sạch sẽ cải tiến, không gian thoáng. . Khách sạn tốt, mới sạch sẽ
Phòng, ăn sáng, great staff, hồ bơi cho thích hợp thư giãn sau tham quan, địa điểm. xuất sắc
 Tôi và một số đồng nghiệp đã có dịp nghỉ tại Đà Lạt Palace trong chuyến công tác vừa qua, điều thú vị là ở đây chúng tôi được mở mang tầm mắt rất nhiều. Tôi thích phong cách cổ điển của khách sạn này mặc dù có một số mảng nội thất được trang trí chưa thực sự hoàn hảo lắm. Phải nói rằng nơi đây có nhiều thứ rất ổn, không chỉ tọa lạc ơ một vị trí đẹp, mà còn có một đội ngũ nhân viên nhiệt tình , thân thiện và làm việc rất có trách nhiệm. Tôi thích nhất là khoảng thời gian thư giãn với mát-xa, và còn thích hơn nữa là ở Đà Lạt, Việt Nam bạn không cần thiết phải dùng đến điều hòa nhiệt độ vì thời tiết ở đây rất dễ chịu, ôn hòa. . Đà Lạt Palace - Trên cả tuyệt vời
 gần trung tâm bao loc cung cách phục vụ rất tệ,nói chung là gây khó khăn cho khách hàng rất tệ,gửi mail như thế này thì không biết phải nói thế nào cho hết Lời khuyên: đừng nên ở chỗ này . nhân viên không niềm nở,ép buộc khách
Location phục hồi Staff Giá. xuất sắc
Dịch vụ, vị trí, sạch sẽ ....... chỉ tất cả mọi thứ thật tuyệt vời. xuất sắc
 phòng hơi nhỏ so với chuẩn 2sao,3sao ngay trung tâm quận 1.  Chấp nhận được
 Đèn trong phòng khách sạn không đủ sáng vì gia đình có con nhỏ không thoải mái cho bé chơi. Nhưng vấn đế không lớn lắm, khách sạn tốt. Tôi cũng hài lòng về dịch vụ của Chudu24, thanks! . Khách sạn tốt
Vị trí lợi thế lớn, nằm ở phần trung tâm thành phố, thuận tiện đi lại. . Tốt
 Khách sạn Century Riverside Huế nằm ở trung tâm, tiện đi lại. Tuy nhiên thức ăn sáng ít và không đậm đà. Ở khách sạn nhưng bạn phải trả thêm 15.000VNĐ cho việc giữ xe ô tô. Thật chi li..  Vị trí trung tâm
 Mọi thứ đều tốt chỉ có 1 điều nhỏ nhặt là trong nhà vệ sinh không có vòi nước rửa sau khi đi vệ sinh. Nhưng rất thích hợp để người lớn tuổi đi nghỉ dưỡng, má tôi nói nếu có dịp cũng sẽ quay lại nghỉ dưỡng tại đây, cám ơn sự tiếp đón nồng hậu của đội ngũ nhân viên phục vụ ở khu vực nhà hàng. . Nhận xét
Rất thoải mái, nhà hàng cung cấp tùy chọn rất tốt. . lựa chọn rất tốt
 Thức ăn ngon, khách sạn đẹp, bãi biển đẹp Khách sạn trung tâm thành phố, ngay bãi biển đẹp nhất hành tinh. . Khách sạn mới , đẹp
 Sạch sẽ, nội thất tốt, rẻ, trung tâm Khách sạn rất sạch sẽ, nội thất phòng tắm tốt, bồn tắm đứng. Vị trí trung tâm đi đâu cũng tiện. Ăn sáng bình thường. Giá cả rất hợp lý! . Phòng vệ sinh sạch sẽ,trung tâm,rẻ
Không có gì Các khách sạn tốt nhất trong chuyến đi 14 ngày của chúng tôi trên toàn Việt Nam, chắc chắn. giá tuyệt vời cho khách sạn tuyệt vời. Everything was just perfect! . xuất sắc
 Khách sạn mới, phòng ốc sạch sẽ, nhân viên thân thiện, nhiệt tình, cung cấp thông tin hữu ích, giá cả hợp lý, nhân viên nhà hàng hoạt bát và giới thiệu món ăn hợp lý theo khẩu vị vùng miền, đặc biệt ăn uống rẻ, ngon và sạch sẽ hơn bên ngoài,nhà tôi chỉ phải trả thêm 20k cho mỗi món . Khách sạn mới, gần biển, nhân viên thân thiện, ăn uống ngon, giá hợp lý
Nice staff, good wifi . Tốt
 thai do phuc vu,tien nghi,yen tinh,than thien thai do cua nhan vien cong voi thiet ke tuyet voi cua khach san lam minh luon cam thay vui ve va hai long ky sau minh nhat dinh se ghe tham noi nay lan nua khi co the . tuyet voi
Все суперррр! . Xuất sắc
 vị trí tốt, nhân viên thân thiện, nhiệt tình vị trí rất thuận tiện đi lại, chỉ mất dưới 5 phút đi bộ là đến bờ biển, nhân viên nhiệt tình, thân thiện, có xe máy cho thuê (150k/ngày, có thể thuê nửa ngày) tuy nhiên phòng hơi nhỏ . vị trí tốt, nhân viên thân thiện, phòng nhỏ
 Vị trí, sạch sẽ, thân thiện Thoải mái dễ chịu. Phong cảnh được. Rộng rãi, không ồn ào. Vườn và bể bơi được. Tuy nhiên nhiều chỗ còn đang sửa chữa..  Vị trí thuận tiện, view được, đi lại thuận lợi
Nơi tốt nhất chúng tôi đã ở lại cho đến nay !! Các dịch vụ tốt nhất tại Việt Nam :))). Tuyệt vời!
 Thái độ niềm nở của nhân viên Một khách sạn tương đối thuận tiện về vị trí, nó rất gần bến xe để đến và đi, và cũng không quá xa khu phố cổ. Đây là khách sạn tạm chấp nhận được nếu bạn có ít tiền và vẫn muốn có một nơi nghỉ qua đêm mà không mất nhiều thời gian nhiều để tản bộ đến các con đường cổ kính và các thắng cảnh chính của Hội An.Tuy nhiên, có một điểm bất tiện là khách sạn không có dầu gội đầu cho khách. Tôi đã phải mua dầu gội đầu bên ngoài để sử dụng. Lời khuyên: tôi khuyên bạn nên hỏi trước tiếp tân giờ trả phòng khách sạn. Tôi đã có sự ngạc nhiên khi được yêu cầu trả phòng lúc 11 giờ, sớm hơn 1 tiếng so với giờ trả phòng phổ biến ở Việt Nam. . Khách sạn phù hợp với người du lịch ít tiền
 Giường đôi không đủ lớn Vị trí của ks và nhân viên . Rất hài lòng
 Khách sạn mới sạch sẽ ngay sát chợ Bến Thành. Nhân viên thân thiện. Phòng đầy đủ tiện nghi nói chung với giá phòng như vậy rất ok! . Đánh giá khách sạn Boss3 sài gòn
Thưởng thức vài ngày và nhóm nghiên cứu đặc biệt! . Great stay
 Đi từ Hà Nội rất tiện, nhiều bể bơi. Rất thoái mái, sạch sẽ, ngủ ngon như ở nhà. Không khí thoáng mát. Nhưng chưa có không gian chơi cho trẻ và đồ ăn chưa đa dạng. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Thỏa mãn tiêu chí của các resort, tuy nhiên còn nhiều khoảng trống do chưa hoàn thiện xong. . Không gian rộng, đẹp, yên tĩnh và sạch sẽ
 Tôi ở khách sạn này 3 ngày 2 đêm và tôi đặc biệt hài lòng về tiện nghi và thái độ phục vụ. Thức ăn tuy không ngon nhưng giá cả phải chăng. . Thật tuyệt
 Cảm ơn Chudu24 đã đặt phòng giúp tôi. Nhìn chung thì cách phục vụ của nhân viên khách sạn Đồng Khánh nhiệt tình, niềm nở, sẳn sàng giúp khi khách có yêu cầu. Tuy nhiên có một số việc tôi cũng chưa được hài lòng lắm trong thời gian lưu lại ở đây, chẳng hạn như: máy nước nóng thường xuyên không nóng, đến 12g trưa phòng vẫn chưa được dọn dẹp, thức ăn sáng ít món. Rất mong khách sạn ngày càng hoàn thiện hơn nữa để có thể phục vụ khách được tốt hơn..  Nhận xét sau kỳ nghỉ
 phong cảnh đẹp, yên tĩnh, thân thiện KS dễ thương, phong cảnh đẹp, thức ăn ngon. Sẽ quay lại nếu có dịp . . kỳ nghỉ tốt
Wifi không ổn định. Nhân viên không nói tiếng Anh sạch. Good breakfast. phòng thoải mái. nhìn chung là tốt
 gần khu trung tâm, có phục vụ ăn uống miễn phí tối, thân thiện. hài lòng với chuyến đi tốt đẹp. nhưng chỗ đậu xe chưa được thoải mái và rộng lắm, khu vực ăn sáng không sang trọng và ấm cúng.rất tiếc khu vực dành cho trẻ em vui chơi cò hạn chế, hy vọng tương lai sẽ có thêm bể bơi nước nóng cho trẻ em. . hài lòng.
WIFI siêu xấu, tôi đưa lên, tôi đã mua một thẻ 3G, nhưng vẫn còn quá xa chỉ 2G, mỗi ngày để có quyền truy cập vào các bãi biển cũng như sảnh và thậm chí tờ bẩn hoặc siêu siêu vị trí từ xa, bãi biển không tưởng tượng lớn, không bãi biển bờ biển rằng mặc dù nhỏ, nhưng bạn sẽ nhìn thấy mặt trời mọc và hoàng hôn buổi sáng ăn sáng hồ bơi tốt để chụp ảnh cùng một lúc nhìn tốt. Accept been
zentrale Lage Dachpool Ruhig . Tuyệt hảo
Nhân viên có thể có thêm động lực Sạch sẽ, Thiết kế, Phòng tắm, Location, Breakfast. tuyệt hảo
 sach dep tuyet voi, rat tien cho viet an uon . phong thi sach sa, phuc vu tot va nhiet tinh,gia ca cong bang.1 ky nghi that tuyet chong chuyen du lich nay. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: tuyet voi . tuyet voi
Không có gì. Mọi điều. Tổng giám đốc Peter ai là vân vân bóng. . Great Value rời rạc. Lovely location. Nhân viên tuyệt vời. Tuyệt vời Tổng Giám đốc (Peter)
 Cảm ơn Chudu24 ! Gia đình có kỳ nghỉ khá ưng ý tại Novotel Nha Trang. Để gia tăng giá trị các bạn nên kết hợp với khách sạn và các điểm du lịch để có dịch vụ trọn gói và hoàn hảo. Các bạn đã tạo ấn tượng cho gia đình về dịch vụ book phòng của các bạn ! Trân trọng ! . Novotel Nha Trang khá tốt !
 Tôi vừa có một kỳ nghỉ tại khách sạn Ocean Dunes Resort sau hơn 4 năm quay lại đây. Cảnh quan nơi đây vẫn đem lại cho tôi cảm giác thật thoải mái và dễ chịu. Một số thiết bị của khách sạn như hệ thống thang máy, thiết bị vệ sinh tuy đã cũ nhưng vẫn sạch sẽ và an toàn trong sử dụng. Ăn sáng tuy không phong phú và cũng không có nhiều thay đổi.Nhưng các món ăn vẫn dễ ăn và phù hợp cho cả người Việt và người nước ngoài. Nhân viên khách sạn thì rất nhiệt tình và vui vẻ. Con và cháu mình rất thích dịch vụ cho mượn xe đạp của khách sạn.Chỉ có một vấn đề nhỏ là bãi biển nhiều đá sỏi và mùa này nước biển bị tảo nhiều quá, nên việc tắm biển đã không đem lại cảm giác thoải mái.Nói chung là ok. Và lần sau tôi vẫn có thể lựa chọn lại khách sạn này khi đi Phan Thiết.Cảm ơn Chudu24 đã giúp gia đình tôi có một chuyến du lịch vui vẻ. . Đánh giá khách sạn Ocean Dunes Resort
 Đẹp, sân vườn, hướng biển Đây là một kỳ nghỉ thú vị, khách sạn victoria có vị trí khá tốt, sân vườn kết hợp với bãi biển tạo cho du khách có cảm giác an lành, dễ chịu, một sự lựa chọn hợp lý cho tuần trăng mật, nghỉ dưỡng.Tuy nhiên không có bãi biển để tắm, đây là yếu điểm lớn nhất của resort này. . Địa điểm tốt, đẹp, nhưng không có bãi biển.
 sạch sẽ Vịnh Nha Trang là khu vực tham quan, du lịch ngắm cảnh tốt nhất với nhiều cảnh đẹp, thức ăn phong phú, hải sản ngon đặc biệt không bị chặt chém, cảm giác thật an bình và lãng mạn, xứng đáng cho 1 kỳ nghỉ tuyệt vời. Lời khuyên về ngắm cảnh: Đi tour săn bắt cá biển cũng rất tốt . khách sạn OK
 Tôi và vợ vừa nghỉ tuần trăng mật ở Đà Nẵng và đã trọ tại khách sạn Trường Sơn Tùng. Khách sạn phục vụ rất tốt, phòng sạch đẹp, view ra biển luôn. Ăn sáng free nhưng nhiều món, thay đổi theo ngày. Thái độ các bạn phục vụ ( từ bảo vệ, lễ tân đến các bạn phục vụ nhà ăn) đều rất nhiệt tình lịch sự. Nếu có dịp đến Đà Nẵng nhất định vợ chồng tôi lại đến Trường Sơn Tùng. Chúc khách sạn luôn đông khách. . Khách sạn tốt
Tôi nói nếu có bên kia đường từ Pape, nhưng không ngủ vào ban đêm, vì vậy ồn ào. Các nhân viên, vị trí, sạch sẽ. Mà cũng tốt. . Tiếng ồn ...
 sạch sẽ , thân thiện , đi lại thuận tiện rất thoải mái khi ra công viên dạo vào buổi tối ,khách sạn gần bến tàu cao tốc đi lại thuận tiện . khách sạn sạch sẽ , ngay trung tâm
 Chúng tôi đã có 2 ngày nghỉ ngơi thật thoải mái với SVR. Nhân viên rất thân thiện và sẵn sàng giúp đỡ mọi yêu cầu. Phong cảnh nhẹ nhàng, pòng ngủ sạch đẹp, thoáng và thoải mái. Thức ăn tương đối vùa miệng.Chúng tôi rất thích nơi này.Cám ơn Chudu24, đây là lần đầu tiên chúng tôi sử dụng dịch vụ của Chudu24, nhân viên bên này cũng rất sốt sắng hướng dẫn tôi book đặt phòng. Chúng tôi sẽ sử dụng tiếp DV này cho những lần đi nghỉ sau. Chúc Chudu24 luôn có nhiều khách hàng và ngày càng phát triển hơn. . Đánh giá về Swiss Village Resort & Spa
 gan trung tam,nhan vien phuc vu vui ve, nhiet tinh,gia ca hop ly khi den khach san nhan vien khach san don tiep rat nhiet tinh va than thien, khach san gan trung tam thuan tien cho viec di lai duoc de dang, gia phong hop ly cho tat ca cac doi tuong, phong o day du tien nghi.Neu co dip den Ha Noi chung toi se den khach san cua cac ban. . ky nghi vui  ve
 Gan pho, nhung noi an uong mot ky nghi tot, co the gap gia dinh nhung khong lam phien than nhan vi minh co cho o rieng biet va nghi ngoi ve dem Lời khuyên: Nhan vien phuc vu khong noi tieng Anh gay tro ngai neu co mang theo ban be nguoi nuoc ngoai. Khi ra san bay phai tru hao thoi gian vi khach san o xa phi truong va xe co luon bi ket o Hanoi..  Khach san tuong ung voi gia ca
 Sạch sẽ. Thoáng mát. Yên tĩnh. Cảm giác được thư giản..  Không gian khách sạn tốt,thoáng mát.
Nhiều tiếng ồn, không có cách điện giữa phòng ngủ và hành lang. . kem
Tất cả mọi thứ. thiết bị và cơ sở vật chất lớn phát hành
 phòng không đầy đủ tiện nghi, tủ lạnh hư, máy lạnh không mát phải sử dụng quạt gió. đặt phòng 220k nhưng cuối cùng chỉ nhận được phòng loại 3 có giá được niêm yết tại quầy tiếp tân chỉ 160k. cảm giác như bị lừa. ngay trung tâm Huế . Thất vọng
 Vị tốt, nhân viên thân thiện, thủ tục nhận trả phòng nhanh chóng. Vị trí tốt rất thuận tiện đi lại, mua sắm, ăn uống. Nhân viên thân thiện, bữa sáng tốt. . Tuyệt
 Phong sach se, dich vu phong tot, nhan vien than thien Phong sach se, dich vu tot, co tiec tra mien phi buoi chieu, co xe dua don, tuy nhien nha tam nho, thiet ke nha tam khong thoai mai lam . Thoai mai
 Vị trí đẹp, bãi tắm sạch Tôi rất thích nghỉ tại khách sạn này vì nhân viên phục vụ nhiệt tình, Chu đáo. Đầu bếp nấu ăn ngon. Bãi biển đẹp và sạch Lời khuyên: Nên nghỉ tại Ks này . Phục vụ tốt
 Biệt thự Hằng Nga hay người ta còn gọi là biệt thự kỳ dị. Con gái của cố tổng bí thư Trường Chinh, Đặng Việt Nga đã thiết kế nên ngôi biệt thự này. Với tôi đây là kiểu kiến trúc có một không hai của Đà Lạt. Tôi và con trai ở phòng quả bầu và thú vị nhất là có thể đốt củi trong bụng quả bầu để sưởi ấm. Nếu muốn tìm cảm giác mới lạ và thú vị thì đây là nơi rất thích hợp. Tối còn nghe được những âm thanh rất “rừng”. Những căn phòng cũng với cái tên rất ngộ như phòng quả bầu, con gấu, con trĩ… tuy nhiên khu vườn nhỏ không thích hợp tản bộ về đêm..  Lạ
 Thái độ phục vụ, giá phòng và vị trí Rất tốt, nhân viên rất thân thiện, mến khách. . Khách sạn Golden Spring
 Phục vụ nhanh gọn nhẹ về thủ tục Ngự Bình là nơi chúng tôi ghé qua chỉ một đêm để dừng chân ở Huế, Nên chưa có nhiều điều để nói. tuy chị lễ tân đứng tuổi, nhưng phục vụ rất thân thiện, dễ chịu các thủ tục nhanh gọn. Lời khuyên về ngắm cảnh: Ở vị trí đường không được đẹp lắm, hơi tối..  Lễ tân thân thiện , dễ chịu
 Great seaside view Khach san la diem den ly tuong cho nhung ai yeu thich thien nhien, co dien pha lan net hien dai. Nhan vien phuc vu chat luong rat tot, do an hop khau vi. Noi thich hop cho ca gia dinh va cac cap tinh nhan. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nha hang cua khach san vua duoc khai truong co cac mon an rat phong phu ve khau vi lan nguyen vat lieu. . Khach san tho mong
 Tôi đã ở đây vào mùng 4,5 tết vừa qua. Tất cả đều tốt: phục vụ, vị trí, ăn sáng, phòng rộng, sạch sẽ . Nếu trở lại Tuy Hòa tôi sẽ chọn khách sạn này. Cám ơn Chudu24. . Khách sạn Ok
 Cảm ơn Chudu24, Tiến Đạt & toàn thể nhân viên đã tạo cho gia đình chúng tôi một kỳ nghỉ dễ chịu. Điểm cộng là nhân viên lịch sự nhã nhặn, phục vụ chuyên nghiệp. Tuy nhiên đánh giá thẳng thắn thì Resort nhìn chung rất bình thường, có lẽ nên gọi là Hotel hơn Resort, vì Tiến Đạt không có nhiều không gian xanh để vui chơi. Phòng ốc sạch sẽ nhưng cũ kỹ, trang thiết bị lỗi mốt (tivi, tủ, giường, etc.), nội thất hơi quê. Đồ ăn sáng ngon nhưng không phong phú. B&atildei biển rất sát bờ kè, buổi sáng hầu như không tắm được..  Đánh giá về Tiến Đạt
 Cảnh Amiana Resort Nha Trang đẹp, dịch vụ tốt . Nhận xét về Amania Resort
Không có gì Mọi thứ đặc biệt là nhân viên lễ tân phía trước. .. Cảm ơn bạn . Nha trang giấc mơ nghỉ
nụ cười của họ đã truyền nhiễm và luôn hữu ích. . đội ngũ nhân viên thân thiện
Không có gì thoải mái, sạch sẽ, nhân viên xuất sắc. xuất sắc
Good and cheap . Xuất sắc
Hard beds. Location . Rất tốt
 Nha Hang phuc vu rat tot Khach san kha dep, nha hang rat tot phuc vu niem no, mon an ngon va gia ca rat hop ly.Ho boi rat rong va dep, Phong oc kha totBai bien hoi hep nhat la luc thuy trieu len, nen se rat kho neu to chuc dot lua trai ngoai bai bien vao ban dem Lời khuyên: Neu ban muon mot ky nghi duong thuan tuy voi gia dinh thi co the chon khach san nay. Khong thich hop lam voi team building.  Khach san dep phuc vu kha tot
phòng rất thoải mái Miễn phí sử dụng xe đạp để đi xe khu phố cổ thân thiện xung quanh, helpful staff cơ sở Spa là xuất sắc. xuất sắc
Vị trí, dịch vụ ăn sáng rất tốt chi phí cao Xuất sắc.
 Khách sạn đẹp, nhân viên thân thiện tuy phục vụ còn hơi chậm. Tiền để quên trong ví giấy tờ được lễ tân trả lại tận tay. Xin cảm ơn khách sạn và dịch vụ đặt phòng của Chu du. . Sun Spa Resort
 Trước tiên xin cảm ơn Chudu24 với dịch vụ vô cùng hoàn hảo. Khách sạn Brilliant với vị trí thuận lợi view tuyệt đẹp nhìn ra sông Hàn. Tôi đã ở phòng Junior Suite cho 2 ngày, một trải nghiệm tuyệt vời. . Hoàn hảo
Tiền đặt cọc bằng tiền mặt sau khi tôi đặt bằng thẻ tín dụng tiếp nhận thân staf. đồ nội thất nghèo
 Tôi thích không gian mở tại khách sạn. Phòng ốc, phòng tắm, phòng vệ sinh cũng rộng rãi và thoáng mát. Khu vườn xanh, nhiều cây cối. Tôi thích khu vườn. Nhân viên nhiệt tình, thân thiện, thái độ phục vụ chu đáo. vòi nước phòng tôi bị hư vào buổi tối, lúc đó chắc khoảng 7h nhưng họ vẫn lên sửa. Tôi đã có kỳ nghỉ trọn vẹn. Tuy bữa sáng không nhiều món để chọn lựa nhưng nấu ăn ngon. Bữa trưa vợ chồng tôi đi tham quan nên ăn ở bên ngoài, còn bữa tối thì ăn ở khách sạn, hợp khẩu vị và không gian rất yên tĩnh. Cảm ơn sự chu đáo của tiếp tân, luôn niềm nở và tươi cười. Tôi sẽ quay lại đây. Cảm ơn Sài Gòn – Suối Nhum. . Cảm ơn Sài Gòn – Suối Nhum
 Resort rất tuyệt. Khung cảnh đẹp, hồ bơi rất sạch sẽ, nhân viên phục vụ niềm nở. Phòng ốc sạch, đẹp, đầy đủ các tiện ích. Buffet sáng ngon, đa dạng thức ăn.Sẽ quay lại khách sạn khi có dịp thăm Đà Nẵng. . Wonderful resort
 Khách sạn không có các dịch vụ phục vụ khách hàng về ăn uống (trưa, chiều, khuy).  Khách sạn thiếu dịch vụ:
 Khách sạn phòng tạm ổn, nhân viên thân tiện, chỉ có cánh cửa toitlet không đóng được Good.  Khá tốt, chi phí hợp lý
 Cảm ơn Chudu24 (Ms Uyên) đã đặt phòng giúp tôi tại Mia Resort Nha Trang. Tôi và gia đình đã có kì nghỉ 2 ngày rất hài lòng tại đây. Trước khi đến chúng tôi không có thông tin gì về Mia Resort Nha Trang cả nên cũng hoang man một chút nhưng mọi thứ nơi đây tuyệt vời. Nhân viên rất thân thiện, ăn sáng ngon và lịch sự, phong cảnh rất đẹp, phòng nghỉ thiết kế lạ mắt.... Ngoài ra Mia Resort Nha Trang tạo điều kiện thuận lợi cho mình ra vào nội thành bằng xe đưa đón 3 chuyến/ ngày rất tiện. Check in và check out đều có xe điện đưa đến tận phòng nghỉ... sắp tới nếu có khuyến mãi tót tại đây, tôi sẽ trở lại Mia Resort Nha Trang... . tôi rất thích Mia Resort Nha Trang
 không có đồ ăn sáng không ngon,giá phòng agoda bằng giá niêm yết ks,chỗ đậu xe ngoài đường..  mọi thứ ở mức trung bình
Vị trí tốt, thoải mái, sạch sẽ, không nấm mốc. Đề xuất không ngần ngại
 vị trí thuận lơi sẽ không bao giờ quay lại . phòng rất tệ
Không có gì đâu. Mọi điều. Nhưng đặc biệt là đội ngũ nhân viên. nhân viên thân thiện làm cho nơi này thêm đặc biệt
 Khách Sạn nhỏ nhưng phòng ốc sạch sẽ, nhân viên thân thiện nhiệt tình, phục vụ rất tốt.  Đánh giá khách sạn
 Gần nhiều điểm du lịch nổi tiếng của Cần Thơ. . Chỗ nghĩ tuyệt vời
Bữa sáng ngon lành. Các phòng yên tĩnh. Dọn dẹp. . Đẹp homestay. nhân viên thân thiện
Giường ngủ có thể là cán bộ tốt hơn là rất tốt đẹp và hữu ích bữa ăn sáng tốt nhất tại Việt Nam. tuyệt vời
gần nhà hàng và khoảng 15-20 phút đi bộ đến chợ Bến Thành .. de chiu
Một chút ồn ào dịch vụ khách hàng Nice. de chiu
 Gần trung tâm một khách sạn gần trung tâm. đồ ăn ngon, phong phú nhưng phòng hơi nhỏ. sạch sẽ Lời khuyên về ngắm cảnh: nên chọn khách sạn này khi bạn đến đà lạt . Nice space
 Khách sạn khá tốt cho việc nghỉ dưỡng tuy khá xa trung tâm thành phố.Các món ăn Buffet sáng nên thay đổi thường xuyên. . Khách sạn khá tốt
Value for money Location . Tuyệt hảo
Điều hòa không khí là quá cũ, giá quá nhỏ. Và khách sạn Ngũ Lão khác hơn giá trị bữa sáng giá là tốt. Các khách sạn cũ, dịch vụ nói chung, điều hòa không khí xấu hoặc nóng không ngủ được.
vị trí, giá cả / tỷ lệ chất lượng, đội ngũ nhân viên thân thiện của khách sạn. Good hotel ở trung tâm
Các dịch vụ và giúp đỡ của nhân viên là tốt nhất mà tôi đã có kinh nghiệm về chuyến đi của tôi cho đến nay. . tuyệt hảo
 Nhân viên phục vụ nhiệt tình.Phòng cách âm không tốt, hơi ồn, tốc độ mạng wifi chậm.Tủ lạnh không hoạt động.Nước nóng không ổn định..  Đánh giá khách sạn Anh Đào
 Khach san dep,yen tinh,nhan vien nhiet tinh de thuong Bao nhieu met moi va ap luc cong viec se het di...khi ban den nghi ngoi tai Fusion Maia . Mot ky nghi tuyet voi nho khach san fusion Maia
 Phòng đẹp, biển đẹp, đồ ăn phong phú Phòng deluxe đẹp và tiện nghi hiện đại. Phòng vila lại ko đẹp bằng deluxe tuy là tiện nghi hơn. Buffet sáng phong phú với đầu bếp Pháp.nhân viên rất thân thiện. Hồ bơi và bãi biển đẹp, có nhiều nhân viên chăm sóc và trông chừng. Có phòng public internet và đồ chơi cho trẻ em. Vote 10/10 cho Famiana . Phòng đẹp , sạch, bãi biển đẹp
 Phòng thoáng, rộng và sạch Khách sạn sạch sẽ, thoáng và nằm ngay trong phố cổ tuy nhiên vì nằm trong phố cổ nên taxi ko vào được, phải mang hành lý đi bộ một đoạn mới vào đến khách sạn (không đáng kể). Khách sạn không có tủ đựng quần áo và xà phòng rửa tay. Nên chọn phòng có ban công thì phòng tắm rộng hơn . Phòng và dịch vụ hợp lý với giá tiền
 Nhân viên khách sạn dễ thương. Cơ sở, trang thiết bị trong khách sạn hơi cũ..  Cơ sở vật chất
Vị trí một chút xa thành phố, chủ nhà sẽ cung cấp xe đạp miễn phí, đi xe 10 phút cho nó sạch sẽ và thoải mái phòng, phòng tắm lớn, đội ngũ nhân viên cũng rất tốt. Very pleasant stay
 1. Thức ăn ngon 2. Vị trí đẹp 3. Công viên trò chơi tốt . Chúng tôi có khoảng thời gian nghỉ dưỡng tuyệt vời
Minh da o Bach Dang Hoi An 2 lan roi, cam thay rat hai long voi phong va dich vu o day. Khach san cach pho co khoang hon 1km, di taxi vao dao pho co cung rat tien. An sang o khach san thi it mon de lua chon. . Khach san dep va than thien
Một chút xa thành phố cổ Hội An. Tốt môi trường, yên tĩnh, sạch sẽ và thoải mái. yên lặng
 Gia đình mình đã có kỳ nghỉ khá dài ở Khách Sạn Biển Vàng- 9 ngày 8 đêm & mình nhận xét thấy KS có một số điểm chưa được như sau:1. Do khách sạn nhận số lượng khách quá tải nên việc sắp xếp phòng gặp vấn đề: Nhà mình đã book phòng qua Chudu24 & trả tiền trước cho 8 đêm ở Khách Sạn nhưng vẫn phải ngủ 1 đêm ở KS Vian ngay bên cạnh. Chất lượng phòng ở Vian cũng tốt nhưng tạo tâm lý không thoải mái vì phải di chuyển phòng, đồ đạc- mẹ già, con nhỏ lỉnh kỉnh nên ban đầu cũng hơi bực mình- thấy lễ tân năn nỉ quá nên mình cũng chấp nhận cho qua & chắc nếu ko chấp nhận thì cũng chẳng còn phương án nào khác.Nhưng cùng thời điểm nhà mình đi, còn rất nhiều gia đình khác cũng bị vấn đề như vậy: người thì phải qua Vian ngủ, người thì bị khách sạn tự động chuyển đổi phòng không báo trước... lúc mình đến thấy mọi người phàn nàn, kêu ca rất nhiều2. Và cũng vì quá tải nên chất lượng bữa buffet sáng cũng rất kém: 7h30 mình xuống thì gần như thức ăn đã cạn, còn lèo tèo vài món linh tinh, thậm chí có hôm mấy gia đình phải ngồi ăn duy nhất 1 món TRỨNG ốp lết- không có gì kèm theo hết. Rút kinh nghiệm mấy hôm cuối phải đi ăn từ 6h mới được ăn thoải mái 1 tí- đi nghỉ nhưng cứ phải cố dậy sớm, không ra biển tắm mà ngồi nhà để ra tranh ăn thì xem ra hơi giống năm đói 45 rồi. Hì hì :)Ngoài ra, có bữa trưa nắng quá, ngại đi ăn ngoài, đặt khách sạn nấu mấy món ăn đơn giản nhưng ngán ngẩm quá trời luôn: cơm thì nát, canh thì lèo tèo chán không khác gì ăn quán cơm bình dân 30k/suất ngoài HN (KS tính 100k/người)- Mình nghĩ hoặc là ngon nhưng đắt hoặc không ngon nhưng rẻ tiền thì còn chấp nhận được- chứ nấu ăn vừa chán lại đắt đỏ thì thất vọng quá- mà đi du lịch thì mọi người đâu có hà tiện gì chuyện ăn uống đâuĐó là những điểm mình thấy chưa được ở Biển Vàng- mong rằng Chudu24 góp ý & khách sạn điều chỉnh lại để phục vụ tốt hơnCòn những dịch vụ khác thì mình thấy ok & rất thích như sau:- Phòng khách sạn đều có ban công rộng r&atildei vừa thoải mái ngắm cảnh, thỉnh thoảng mở cửa phòng cho thoáng khí (phòng KS Vian bên cạnh cũng rất đẹp nhưng mỗi tội phòng chỉ có 1 cái cửa sổ bé tí teo)- nhà mình có con nhỏ nên ưu tiên thoáng khí- Đồ dùng trong phòng cũng rất mới & đẹp, chất lượng tốt, chắc chắn, sạch sẽ- Nhân viên thân thiện, hòa nhã- Địa điểm Khách Sạn nằm trên trục đường lớn, đông dân cư & quán sá, không quá xa biển & trung tâm thành phố: di chuyển hầu như đều phải đi bằng xe máy nhưng không dài đường- nếu chịu khó tập luyện thì chạy bộ ra biển được, nhà hàng- quán ăn cũng tiện . Nhận xét về khách sạn Biển Vàng
Đội ngũ nhân viên là tốt ...... không tệ
Ấm cúng, được trang trí trang nhã và hoàn toàn nằm. . xuất sắc
Căn phòng có mùi giống như mùi amoniac. Đó là tầng hai của căn phòng, nhưng tiếng nói của những ngôi nhà nằm kề nhau? Là khó chịu. Nhân viên cảm thấy tốt với một nụ cười. . Mùi của căn phòng, nhưng
môi trường tốt, vị trí gần hồ Hoàn Kiếm, và nhiều tầng dưới nhà hàng gần đó, và hàng rong, Hồ Hoàn Kiếm chi phí cao của khách sạn. Với vị trí là tốt, phòng lớn, ăn sáng có thể là một bữa ăn
 Nhan vien than thien, phong sach se, nha hang thuc an ngon. . Tien nghi sach se va than thien
sáng rực rỡ. nhân viên tiếng Anh tốt. , xuất sắc
Friendlystaff, phòng sạch sẽ, view thành phố tuyệt vời từ nhà hàng trên mái nhà. nice stay
  khu căn hộ ocean vista sea links tốt. . căn hộ ocean vista
 trung tâm, tiện nghi và lịch sự . tiện nghi đầy đủ và thoải mái
 Phòng khu cũ hơi bất tiện di chuyển nhưng khá đẹp, sạch sẽ.Hơi xa trung tâm thành phố nhưng có b&atildei biển riêng, bể bơi..  Intourco Resort Vũng Tàu
 Phòng sạch sẽ, yên tĩnh, nhân viên thân thiện - Nhân viên thân thiện nhiệt tình, phòng yên tĩnh, sạch sẽ, dịch vụ tốt . Thân thiện, nhiệt tình, phòng sạch sẽ
 Nhanh. Sạch. Tiện nghi Vi tri trung tam tien loi mua sam, du lich. Le tan vui ve. Check-in nhanh gon. Xep phong linh dong. Phong sach. He thong may lanh, nuoc nong ok. Ho boi de thuong. Thuc an ngon. . Kỳ nghỉ tuyệt vời
 Gia đình tôi vừa có 1 chuyến đi nghỉ tại Starlet Đà Nẵng, có 1 vài nhận xét - Khách sạn mới, trang thiết bị hiện đại - Kất gần bãi biển nên tiện lợi cho việc tắm biển - Ăn sáng thì bình thường - Phòng ốc sạch sẽ Nếu có dịp trở lại Đà Nẵng tôi vẫn sẽ chọn Starlet . Starlet Đà Nẵng
 Tôi và bạn ở Khách sạn Mường Thanh 2 ngày. Nhìn chung chất lượng phòng khách sạn tốt (đặt trước view biển nhận view biển đẹp, yên tĩnh). Vị trí không gần trung tâm Nha Trang (Khoảng 4-5 km, lái xe máy thì mất khoảng 5-7 phút. Quanh khách sạn không có nhiều dịch vụ thuê xe). Nước và snack trong phòng giá cũng ổn (như chai Aquafina 10.000), nhưng xem menu thức ăn của nhà hàng (phục vụ tận phòng) thì hình như hơi cao. Bữa buffet sáng tạm được, có thay đổi món chút ít sau mỗi ngày. Phục vụ phòng sơ sót: ngày thứ hai quên không dọn tách trà trên bàn khi dọn phòng. Bảo vệ, tiếp tân, quản lý nhiệt tình (tôi ra sân bay sát giờ trễ, mọi người nhiệt tình làm thủ tục nhanh và gọi + dặn dò taxi kỹ để họ chạy nhanh). Spa và hồ bơi chưa có dịp sử dụng.Overal: 7/10. . Nhân viên nhiệt tình. Phòng tốt
 Rât tốt Chúng tôi có kì nghĩ tuyệt vời khi ở Novotel. có dip sẽ ghé ở nữa. thanks . Phòng rất đẹp
phòng nhỏ. Fantastic location. . Rẻ
mùi mốc trong đội ngũ nhân viên thân thiện phòng. đầu tiên
 Phòng ốc bình thường, nhân viên thân thiện.Dịch vụ chậm, dọn vệ sinh không sạch.Bể bơi bẩn. View khách sạn bình thường, không gây ấn tượng .Sẽ không quay lại khách sạn này..  Không hài lòng
 phong 4 nguoi gia re ks hoi xa khu trung tam,di bo tam 15p. co xe may se di nhanh hon Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nen thue xe may de di chuyen.  gia hop ly
 la noi nghi duong hop ly cho lua doi, gia dinh, tap the ngay cuoi tuan. Noi chung moi dich vu deu tot, phong dep, do an ngon, be tam sach... noi ly tuong de chung ta nghi duong . danh gia vstar HB
 Ngay trong chợ nên rất tiện mua sắm, ăn uống Mình ở phòng gia đình, phòng tuy không đẹp lắm nhưng ở cũng rất thoải mái. Có giường tầng cho mấy đứa nhóc. Có 1 điều cần lưu ý là ngay giường tầng cho em bé lại có cửa sổ mở được, điều này rất nguy hiểm cho trẻ.Khuya thì hơi ồn ào do xe rác hoạt động liên tục. Lời khuyên về mua sắm: Nơi này đi dạo mua sắp thì tốt, xung quanh cũng có các chợ bán đồ thủ công mỹ nghệ của Malaysia cũng rất đẹp..  Khách sạn được, ngay trung tâm phố tàu
 Yên lặng, phòng rộng, hồ bơi đẹp Hồ bơi trong khách sạn có rêu nhớt và buffet sang không phong phú.  Đánh giá chung khách sạn
 phong sach se thoang mat vi tri tot gan bai tam gia phong hoi dac vao ngay cuoi tuan . vi tri thuan tien doi dien bai bien
 Gia đình tôi đã có ngày nghỉ lễ 30/4 rất đáng nhớ ở Hoàng anh đất xanh. khách sạn tốt, nhân viên nhiệt tình, than thiện. Các con tôi rất ấn tượng với khung cảnh của khách sạn, Lần sau nếu đến Đà Lạt chúng tôi sẽ vẫn lựa chon Hoàng anh đất xanh. . ĐÁNH GIÁ
 Nên đặt phòng ở phía trước. (Phòng phía sau không có cửa sổ nhìn ra cảnh quang bên ngoài). Vị trí thuận tiện: gần trung tâm, siêu thị, các quầy hàng ăn uống... . Tốt
 Trong thời gian từ ngày 19/2-22/2/15, nay tôi có đánh giá như sau:Khách sạn Green World Nha Trang: tốt . đặt phòng
 Gđ mình đã thuê 4 phòng ở Khách sạn Kiên Cường 2 trong 3 đêm. Nói chung mình hài lòng về phòng và dịch vụ ở đây. Duy nhất đồ ăn sáng không như quảng cáo. Quá nhàm chán và chế biến ko ngon. Hy vọng khách sạn sẽ cải thiện. Cảm ơn Khách sạn Kiên Cường 2 và Chudu24. . Khách sạn mới, tốt, nội thất đẹp nhưng đồ ăn sáng quá chán!
 Kỳ nghỉ 2 ngày 1 đêm tại The Cliff Resort & Residences rất tốt, tất cả nhân viên công ty cảm thấy rất thoải mái. Đây là nơi nghỉ ngơi sau 1 khoảng thời gian dài làm việc áp lực. Dịp này, cả gia đình cùng tham gia. Để chọn nơi nghỉ ngơi cho tương lai chúng tôi sẽ chọn khách sạn này. Nhân viên phục vụ rất chu đáo, phòng nghỉ rất tốt, cảnh quang rất đáng nhớ, dịch vụ đặt phòng đơn giản. Rất cảm ơn Resort và Chudu24 cho chúng tôi có được kì nghỉ trọn vẹn. . Đánh giá dịch vụ
 Phòng sạch sẽ và thơm. Vị trí trung tâm. Thái độ phục vụ tôt Tôi rất hài lòng về mọi thứ của khách sạn. Tuy nhiên phòng ngủ còn hơi bé. . Sẽ quay lai khách sạn này nếu vào HCM ^^
 tien nghi ,phuc vu tan tinh chu dao vui va hap dan, rat dang gia cho chuyen di, thich khach san nay hehe Lời khuyên về nhà hàng: nha hang ngon va re, ngon mieng phuc vu tan tinh . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
Không phải là rất sạch bãi biển, WiFi chậm Tất cả ngoại trừ nhược điểm ... Great hotel !!!!
 Trải qua những ngay ở khách sạn tôi rất vui, cung cách phục vụ của các bạn cũng khá tốt, thức ăn trong khách sạn cũng phong phú. Rất thích hợp với việc nghỉ dưỡng..  Đánh giá về khách sạn
Nothing . Rất tệ
 Nhân viên phục vụ của Golf 3 Đà Lạt rất tốt. Nhưng ban ngày thì công trình của khách sạn đang thi công sửa chữa, đập tường inh ỏi, nhức cả đầu không ngủ được.Khách sạn coi lại tình trạng này nhe..  Gửi khách sạn Golf 3 Đà Lạt
 Khuon vien rong, canh dep, nhieu cay khach san phuc vu rat tot, dien tich danh cho cay xanh, tham co nhieu, noi dang de nghi ngoi, ho boi hoi nho . Tuyet voi
Nice place, yên tĩnh và thoải mái. Nhân viên tuyệt vời! . tốt
 gần biển, giá bình dân, phòng tạm được gần biển, giá bình dân, phòng tạm được . tạm được
 nhân viên được huấn luyện chu đáo cảm thấy thoải mái khi lưu lại đây và lần tới tôi sẽ trở lại.một chút đáng tiếc là tôi chưa sử dung dịch vụ ăn sang trong lần này nên chưa biết tay nghề của đầu bếp ra sao. . tốt
Internet giá hơn đắt tiền của hai đô la của mình ở đây không phải là để nói rằng TV là xấu là hoàn toàn nhỏ tuyết vệ sinh bạn không muốn khóc một không khí ít Tốt Kém Rất có lẽ vì không khí trong phòng là không tốt cho các khuyến nghị lanh bẩn của chúng tôi chúng tôi không ở lại đây với Hoa Kỳ và Chennai thể tìm thấy những căn phòng của một con đường đi từ vị trí khách sạn là thanh cà phê thực sự tương đối mới gần một trăm mét trên thực tế, tôi thực sự không muốn để cho anh ta bất kỳ lợi thế. nghèo nghèo nghèo
 Trước tiên rất cảm ơn em Huệ - Chudu24 đã nhiệt tình giúp tôi book phòng tại đây.Đây là lần thứ 2 sau 1 năm gia đình tôi trở lại The Grand Hồ Tràm Strip.Đây là 1 resort có view rất đẹp, phòng trang trí sang trọng và sạch sẽ, nhân viên phục vụ nhiệt tình, dễ thương. Tuy nhiên thức ăn buffet sáng còn đơn giản, 2 ngày gia đình tôi lưu trú tại đây menu buffet sáng không thay đổi.Buffet tối tại Nhà hàng Ginger cũng vậy, ít món dù giá buffet không rẻ. Nói chung về ăn uống cần cải thiện để phù hợp hơn với đắng cấp resort 5 sao.Ngoài ra resort còn thiếu các khu vui chơi dành cho trẻ em.Rất mong The Grand Hồ Tràm Strip sẽ có những thay đổi tốt hơn nữa để gia đình tôi sẽ quay lại nghỉ mát vì thật sư tôi rất thích phong cảnh của resort này. . 2 đêm tại The Grand Hồ Tràm Strip
Very good mountain view and cheap room in Sapa vietnam . Xuất sắc
 Gần sát biển, quán bar ok, dịch vụ tốt Tốt, bể bơi và khách sạn ok . Một trong những ksan 5 sao tốt nhất
Phòng một chút nhỏ. Tốt
 Chất lượng khách sạn tốt. Khách sạn sạch sẽ. đầy đủ tiện nghi. Nhân viên phục vụ thân thiện nhiệt tình. Tuy nhiên Buffet sáng hơi ít món. . Chất lượng phục vụ Tốt
 1. vị trí thuận tiện, 2. Phòng rộng rãi thỏai mái, 3. Nhân viên thân thiện Hài lòng.  Vi trí đẹp
 nhân viên, ăn sáng, vị trí Khá tốt, tuy nhiên phòng chưa có bồn tắm. . Khá tốt, tuy nhiên phòng chưa có bồn tắm.
No breakfast.  Dễ chịu
Với vị trí là tuyệt vời, ăn sáng là tốt - nhiều sự lựa chọn. Căn phòng sạch & gọn gàng. . tốt
nhân viên rất thân thiện và lịch sự và thoải mái tốt. vị trí rất trung tâm. , Nice hotel in vị trí trung tâm
Ăn sáng có thể là phong phú hơn. Vị trí thuận tiện, phòng độc đáo và thoải mái. . Xuất sắc
Khách sạn À La Carte Đà Nẵngs ok.  À La Carte DaNang
 gần bến Ninh Kiều, khu vực mua sắm, quán ăn. Phòng đẹp, nhân viên phục vụ chu đáo Khách sạn nằm ngay trung tâm, thuận tiện cho việc đón tàu đi chợ nổi. Tôi lưu trú tại khách sạn 2 ngày 1 đêm với sự nhiệt tình của nhân viên, hướng dẫn các tour du lịch, địa điểm thuê xe máy... Tuy nhiên do khách sạn đang mở rộng, thi công xây dựng nên hơi ồn. Phòng toilet không được tốt lắm Lời khuyên về nhà hàng: cần sửa chữa nâng cấp toilet.  Địa điểm lý tưởng, giá cả hợp lý
có thể là chút bụi nhân viên thân thiện bữa ăn sáng bầu khí quyển. tốt
 Không có gì tuyệt vời . Quá chán
 Ana Mandara Villas DaLat Resort & Spa cửa không an toàn, nhà hàng đầy ruồi, nhân viên phục vụ không tốt, trang bị phòng cỡ 3 sao.Rất thích hợp với Tây ba lô. . Không hài lòng
 Giường hơi cứng. Người dọn phòng có vẻ không được thông báo chính xác giờ check-in/check-out của khách cũng như ngày lưu trú để kịp dọn dẹp. Các món ăn sáng thì khá ít lựa chọn, đặc biệt là không có ghế dành cho trẻ em. Khu vực tắm biển không thấy có cứu hộ trực. Nói chung, tôi thấy resort ở cũng được, không xuất sắc lắm..  Mọi thứ của khách sạn đều trung bình
Manager spricht English. . Xuất sắc
 Gần trung tâm, tiện đi lại tham quan Lúc đầu nhận phòng hai giường đơn nhỏ nhưng khách sạn hỗ trợ đổi giường to hơn cho thấy khả năng phục vụ khách hàng tốt.  Chất lượng tốt so với giá phòng
 Phòng thật sự không lớn nhưng sạch sẽ và thoáng mát. Có một điều tôi không hài lòng về resort khi tôi đặt phòng trên mạng thì thấy có đề là gần biển và tham quan phố cổ cũng gần. Nhưng khi tôi tới nơi thì muốn tắm biển thì phải đi 1 cây số, muốn tham quan phố cổ cũng phải đi xe bus do bên resort sắp xếp, mà các chuyến xe cũng hạn chế. Còn về các mặt khác như ăn uống, spa, phòng ốc đều tốt. Tôi mong rằng khách sạn cần ghi rõ hơn về vị trí cũng như dịch vụ của mình để khách không nhầm lẫn. Cảm ơn. . cần nói rõ vị trí resort
 Đây là 1 khách sạn có giá rẻ nằm ở trung tâm Hà Nội. Nó đã thay đổi tên trong năm vừa qua, điều đó làm chúng tôi ngạc nhiên nhưng cũng không phải là vấn đề lớn. Nhân viên ở đây thân thiện lắm, họ đã tổ chức 1 chuyến đi Hạ Long và 1 chuyến đi Hội An hết sức tuyệt vời cho chúng tôi. Có lẽ đó là 1 trong những chuyến đi đẹp nhất của cuộc đời tôi. Phòng thì rất sạch sẽ và đầy đủ tiện nghi. Ăn sáng không đặc biệt nhưng cơ bản . . Khách sạn phòng thoáng, giá tốt.
 toi thich thai do va su nhiet tinh cua nhan vien va co chu khach san.vatheo toi ve sinh o khach san sach se. . rat tot
 Khách sạn nằm ở vị trí trung tâm, gần bãi biển, thuận tiện đi lại, vui chơi Tôi đã có kỳ nghỉ thú vị tại đây. Khách sạn nằm ở khu trung tâm, thuận tiện đi lại. Khách sạn có đội ngũ nhân viên nhiệt tình, thân thiện. Phòng ốc sạch sẽ. Khách sạn có bể bơi tuy nhiên hơi nhỏ. . Nghỉ dưỡng thú vị
 Vinpearl Resort Phú Quốc chất lượng tốt. Tôi có một chuyến đi suôn sẻ. . Vinpearl Resort Phú Quốc
Nhân viên bán hàng sẽ không phải tiếng Anh, người ta sẽ không. Chúng tôi yêu cầu trả tiền USD, nhìn đồng lên tỷ giá hối đoái tại thời điểm các cuộc thảo luận là rất vất vả, tốn quá nhiều lưỡi. - nhưng đến thái độ tốt, nhiệt tình hơn. Phòng tình trạng tốt, rất sạch sẽ, trang trí là rất mới, thoải mái nhà. Nhân viên bán hàng nhiệt tình với sự giúp đỡ của google dịch cho chúng tôi đường đi, cũng cung cấp một cuộc gọi buổi sáng đúng thời hạn và gọi taxi. . Rất tốt
 Gần trung tâm thành phố,thuận tiện cho việc đi lại Khách sạn tuy nhỏ nhưng phòng ốc sạch sẽ,nhân viêc cũng khá niềm nở,tận tình.Với giá tiền tương đối mềm cho 1 khách sạn ngay trung tâm thành phố,Mai Charming thật sự là 1 lựa chọn đáng quan tâm.Tuy nhiên có 1 bất tiện trong kỳ nghỉ của tôi là trong khi đang tắm thì khách sạn lại sữa chữa đường ống nước,tôi không có nước để tiếp tục tắm trong khi trên người còn toàn xà phòng,gọi đến lễ tân thì được thông báo không biết bao giờ sữa xong,tôi đành phải lấy nước suối trong tủ lạnh để tắm sạch xà phòng.Đây là điều đáng tiếc nhất trong dịch vụ của khách sạn,nên chú ý thêm. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khách sạn sạch sẽ,tuy nhỏ nhưng khá ok cho tiết kiệm cho phí.Gần trung tâm thành phố . Khách sạn tương đối tốt
 phong cảnh đẹp, mặt hướng biển, lưng tựa núi 1. chất lượng phòng không tương xứng 5 sao, phòng nhiều muỗi, việc diệt muỗi và côn trùng cần được mở rộng ra phạm vi ngoài phòng ở.2. sàn gỗ trong phòng rất tầm thường3. nước uống free đặt tại phòng quá ít. tối thiểu phải 04 chai/phòng/ngày4. bãi tắm cần được tu bổ, tôn tạo mới, vì hiện lớp cát dưới đáy biển đã trôi gần hết, du khách có thể bị cắt đứt chân vì lớp đá nhọn ở đáy biển. Hiện không thể tắm biển tại đây..  địa điểm tốt nhưng có quá nhiều thứ không ổn
Not very clean. Là một mức giá tốt. . đêm ngắn, buổi sáng mà không cần điện
 - khung cảnh miền quê, phù hợp với những ai yêu phong cách giản dị. xung quanh khách sạn có những vườn cây cảnh rất đáng yêu.- có xe đưa khách đến trung tâm hội an trong mỗi 1 giờ miễm phí, rất thuận lợi cho khách muốn tham quan khu đi bộ trong phố cổ và trở về lại khách sạn.- hội an có nhiều quán ăn phục vụ du khách là người nước ngoài. người việt nam thì không phù hợp lắm (rất ít quán ăn bán món ăn việt nam)..  có xe đưa khách đến Trung tâm Hội An
 phong co dien tich hep yen tinh,gia hop ly.  Dễ chịu
không có địa chỉ là như thế, ra khỏi nhà gần điên. Ăn sáng, ăn trưa là tuyệt vời. Attendant thấy trẻ em trong má đỏ đặc biệt để tận Khăn băng đạt, Cảm ơn bạn rất nhiều! Giường lớn ah! Ngủ trên một gia đình ba người không chạm vào
cơ sở vật chất nhà tranh hơi tồi tàn. chất lượng kém của bàn chải đánh răng, kem đánh răng và các mặt hàng khác. tiện nghi sang trọng của khách sạn là khiêm tốn, nhưng sạch sẽ và thực tiễn. vùng phủ sóng mạng không dây là rất rộng, khen ngợi! Thái độ phục vụ ấm áp và chu đáo, một khách sạn nghỉ tốt. . Tuyệt hảo
 Bai bien va canh hoang so dep, thich hop cho nghi duong. Gia dinh toi co ky nghi rat vui ve tai, nhung dich vu con han che nen ky nghi cung chua tron ven lam. Lời khuyên: Cai thien lai dich vu la tot lien..  Phong chua sach lam, nhat la wc.
 Nhân viên phục vụ nhiệt tình và thân thiện, dịch vụ tốt . Diamond bay
 Mình ở gần hồ bơi. Phòng mình ở thì cũng bình thường....ăn thì cũng được, hồ bơi thì ok, nhưng cảnh để chụp hình thì không có mấy...toàn phòng ở...mảng xanh hơi ít..  Canary cũng tạm được
Bể Phòng hồ bơi và wifi. nhân viên rất hữu ích và vị trí thuận tiện
nơi tuyệt vời của nó, giá trị để ở lại khi du lịch đến Nha Trang. . xuất sắc
Các nhân viên bơi lội khu vực hồ bơi là xuất sắc. Phòng là tốt cho giá cả. tuyệt vời
 Tôi sẽ không quay lại, vì không có dịch vụ giá trị tăng thêm gì hết, thức ăn không ngon..  Bình thường
 Không khí trong lành, yên tĩnh, thư giãn Hài lòng..  Tương đối ổn, hợp với nghỉ dưỡng, thư giãn
 Phục vụ rất tốt khách . mọi người đều hài lòng về&nbspkhách sạn . Khách sạn Michelia
 giường ngủ phòng đôi hỏi nhỏ. thức ăn. sáng ko đa dạng. nhân viên thân thiện.  khách sạn bình thường
 Muỗi quá!!!! Thoải mái. Như ở nhà vậy . Tuyệt hảo
Tuyệt vời bữa ăn sáng. Great place
Nhưng biển và bãi biển ở, điều kiện sức khỏe nói chung trong vùng lân cận của một chút nghèo, người nghèo ít người bồi bàn tiếng Anh. Các khách sạn mới, thiết kế tốt, sạch sẽ, cửa là bãi biển, và các quầy hàng hải sản nổi tiếng, giá trị tuyệt vời cho tiền. Tốt
 nhan vien nhiet tinh, khach san sach se, gan san bay nhan vien nhiet tinh, lam phong sach se hang ngay, vi tri gan san bay (thuan tien cho chuyen bay som, khong so bi ket xe) . khach san gan san bay
Khách sạn duy nhất có thể đồng thanh toán, và giữ lại một thẻ tín dụng khi đặt phòng được tính bằng USD quy đổi thành một khách sạn khi đồng mỗi phòng, trừ đi $ 3.00 -; hành lang khách sạn có đầy đủ hương vị cơ sở vật chất phòng, vị trí rất đẹp trai, thái độ nhân viên khách sạn là tốt. Accept been
 Mình hài lòng khi ở đây. Mọi thứ đều tốt, nhân viên thân thiện. Dịch vụ và phòng ốc như vậy so với giá tiền là quá rẻ. Sẽ quay lại khi có dịp. . Hài lòng
 Vị trí tốt.  Khách sạn vị trí đẹp, thiết kế độc đáo, nhân viên
 Phòng ốc ở Khách sạn Gold Đà Nẵng gọn gàng, sạch sẽ. . Đánh giá Khách sạn Gold Đà Nẵng
Bể bơi yên tĩnh n thanh bình nơi tuyệt đẹp. Nhìn ra sông
Tuyệt vời bữa ăn sáng. Very good value / tiền. de chiu
 Địa điểm tốt Địa điểm khách sạn thuận tiện song phòng nhỏ, hơi cũ và trang thiết bị xuống cấp. Thái độ phục vụ của nhân viên niềm nở thân thiện. Lời khuyên về ngắm cảnh: Đây là nơi có vị trí khá thuận tiện, có thể thả bộ ngắm cảnh về đêm rât đẹp. . Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
Các hồ bơi. Khách sạn tuyệt vời thành phố hiện đại
 Tôi và vợ ở lại Vĩnh Hy Resort 1 đêm có 1 vài nhận xét như sau:- Phòng mới, sạch sẽ- Cảnh đẹp- Đi từ resort tới các địa điểm tham quan khác hơi xa. . Vị trí đẹp- hơi xa trung tâm
 Chất lượng phòng kém, cũ , hệ thống nước trong toilet hỏng không sửa chữa, vẫn để khách sử dụng Không hài lòng. Khách sạn ở một vị trí đẹp như vậy mà thiếu đi sự chuyên nghiệp thì quả thật tiếc. . Nhân viên lễ tân thiếu chuyên nghiệp
Construction! No sleep... Quality hotel . Tốt
Có thể trải nghiệm sự hối hả và nhộn nhịp của Hà Nội là ở Old Town. Cũng yên tĩnh vào ban đêm bởi vì nó đã được nhập một từ đường phố chính. . Cũ người đàn ông đi du lịch một mình
đội ngũ nhân viên thân thiện, khách sạn mới và bữa ăn sáng tốt. đội ngũ nhân viên thân thiện, khách sạn mới và bữa ăn sáng tốt
đơn bữa sáng thiếu Internet mạnh mẽ. nhân viên thân thiện. Rất tốt
 Khách sạn đẹp, vị trí giữa trung tâm, phòng nghỉ sạch sẽ, đồ ăn sáng ngon.Nhân viên tận tình chuyên nghiệp.Một địa điểm cần phải trở lại. . Một nơi tuyệt vời để lưu trú
 alles . Xuất sắc
Rất vị trí thuận tiện, sân đứa trẻ nhỏ là khen ngợi. Tốt
 Mọi thứ tốt, hơi ồn ào ở hành lang thường xuyên vì nhân viên Khách Sạn Asia Huế. Phòng và dịch vụ tốt nhưng chưa đáp ứng được tiêu chuẩn 4 sao. . Khá
 Bãi biển đẹp, nhân viên Lăng Cô Beach Resort nhiệt tình . Địa điểm tuyệt đẹp
con không khí không đủ để gym..located trên tầng cao nhất. Thân thiện và helpful staff. . tốt
Các nhân viên đã hoàn toàn tuyệt vời! Chẳng có gì để phàn nàn về! . nhân viên xuất sắc nhất!
I love the mifuki boutique hotel . Xuất sắc
 Co quan cafe nhin thang ra bien rat thoai mai Phong minh o co the nhin ra bien, phong canh dep va thoang mat, co balcony rong rai, nhung rat tiec la khong co ghe de ngoai do nen co cho ly tuong ma khong the su dung. Xung quanh khach san trong rat nhieu cay co nen cam giac rat de chiu va thoai mai, phuc vu cung ok, nhung hoi buon ve dem vi cach xa trung tam, khong phai la noi ly tuong neu muc dich chinh cua ban la de tam bien. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Noi day ngoai cafe khong co gi de giai tri ban dem vi cach xa trung tam.  Khung canh dep boi vi co trong nhieu hoa
Vị trí rất tốt và phòng was very nice. Rất tốt
 Bai bien dep Tam duoc .can nang cap phong.trong them nhieu cay xanh.  Tam duoc
 Khuôn viên rộng rãi thoáng mát nhưng ít cảnh đẹp như các resort 4 sao khác, mặc dù đây là khách sạn 5 sao. Buffet sáng hàng ngày dở, không thay đổi gì nhiều (mình ở 3 đêm) không xứng tầm 5 sao (đánh giá 3 điểm). Nhân viên vui vẻ nhiệt tình (5 điểm). Hồ bơi nhiều nhưng không mang dáng vẻ sang trọng 5 sao. Đêm gala dinner (mùng 3 tết) nhạt nhẽo, thức ăn không ngon, không có gì đặc biệt, ghẹ không có càng, bê thui còn tệ hơn ở một số quán ở sài gòn (nước chấm dở, đầu bếp cắt thịt bê cũng không chuyên nghiệp). Đặc biệt nhân viên không nhắc nhở khách nói chuyện ồn ào, khách lấy ghế chỗ người khác cứ như đi ăn trộm (buồn cho khách người việt của mình :( ).Hy vọng những đóng góp của tôi giúp Khách Sạn Sea Links Beach thay đổi và hoạt động tốt hơn..  Đánh giá về Sea link Hotel
 Gan bien Khach San Ngay bien . Phong hoi nho , do an sang it mon, khong da dang. Phuc Vu tot. Nhung 8 g sang nhan chuong Vo don phong, trong khi Khach dang ngu . Khan tam bi cu, khong duoc trang lam. Lời khuyên về ngắm cảnh: Day som tam bien rat tot. . Dia diem tuyet voi
Từ khách sạn để đạt được tất cả các điểm tham quan thú vị trên bàn chân. đến
 Phục vụ tốt, ăn sáng ngon . Đánh giá khách sạn Novotel
Không có gì Giá, đội ngũ nhân viên thân thiện. chủ sở hữu rất thân thiện, giá trị đồng tiền nơi ăn nghỉ
 Nhân viên phục vụ của Khách sạn Dic Star thiếu chuyên nghiệp..  Phục vụ chưa đúng chuẩn 4*
 Khu vệ sinh không có thông gió bể bơi nhờ nhân viên tận tình..  Đánh giá khách sạn Starcity Hạ Long
 Khách sạn có view đẹp, nhưng không hiểu sao mình ở 2 ngày mà không có phục vụ dọn phòng, mình thấy hơi lạ. Hay vì ở phòng Standard nên khách tự phục vụ? Lời khuyên: Địa điểm này thì rất yên tĩnh, nhưng nếu gia đình có xe riêng thì tiện cho việc đi lại, còn không thì hơi bất tiện vì nó khá xa trung tâm thành phố..  Khách sạn có view đẹp
 Khách sạn Công đoàn phục vụ rất tốt. Lần tới nếu có nghỉ tại Bãy Cháy tôi sẽ chọn Khách sạn Công Đoàn... . Đánh giá về Khách sạn Công Đoàn Hạ Long
hồ bơi trên sân thượng, nhân viên, vị trí, wifi. nhân viên xuất sắc, rực rỡ khách sạn, vị trí tuyệt vời, mọi thứ đều tuyệt vời hơn tôi có thể nói gì
tiếng ồn Xây dựng đội ngũ nhân viên lễ tân tuyệt vời. Lớn thức ăn và thực đơn đa dạng. . bầu không khí khu nghỉ mát rất tốt
great stay. Tôi khuyên bạn nên nó. xuất sắc
 Không có phục vụ ăn sáng Đi ra biển không quá xa . Phòng sạch sẽ, thái độ phục vụ nhiệt tình, giá phòng hợp lý
ăn sáng vị trí thân thiện với quan điểm sạch. Đẹp,
1 vị trí trong hỗ trợ Beijiexiaoxiang hẻm, rất dễ tìm, ra khỏi một cảm giác hướng không phải là sinh viên mạnh mẽ sẽ bị mất. 2, có phòng trang trí hương vị, xấu ảnh hưởng điều hòa không khí. 3, không có bữa ăn sáng miễn phí. 4, giá tổng thể của phía bạn. Ngoài nhân viên nhiệt tình, không có lợi thế ở tất cả. Trong một con hẻm rất thiên vị
 Nói chung là rất hài lòng chất lượng dịch vụ ở khách sạn InterContinental Nha Trang, thành phố Nha Trang.Thanks Chudu24 . Chất lượng dịch vụ tốt
Dhotel một thảm họa! trả một cái gì đó tốt hơn nhiều và có một chất lượng tối thiểu của dịch vụ và giá cả. kem
Everything was absolutely excellent! . Xuất sắc
 giá hợp lý, có chỗ đậu xe, rộng rãi.  khách sạn có mức giá chấp nhận được
 Chudu24 và Cát Bà Island Resort & Spa đều nhiệt tình trong quá trình đặt, đổi phòng. Đoàn nhà mình có thêm vài yêu cầu nhỏ đều được đáp ứng chu đáo. Xin cám ơn! . Cám ơn Chudu24 và Catba Island Resort & Spa
 rộng thoáng, hồ bơi rộng đẹp . Tiêu Nhựt Trương
 sạch sẽ, gần sân bay Thoải mái . tốt
 Gia đình mình thật sự hài lòng khi ở đây, nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo, phòng khách sạn đẹp, trang trí hài hoà, hồ bơi tuy nhỏ nhưng đẹp. Nếu có dịp quay lại Đà Nẵng Gia đình&nbspmình sẽ ở đây. . Hài lòng
 Với giá cả hợp lý mà Chudu24 cung cấp, gia đình thấy hài lòng khi nghỉ tại khách sạn. Đặc biệt với vị trí trung tâm nên thuận tiện cho việc đi lại các điểm chính tại Thành phố Đà Lạt. . Dịch vụ tốt
Không có gì Tất cả mọi thứ. Tuyệt vời, nhân viên và massage giật gân
Không có nhà hàng trong khách sạn yên tĩnh và sạch sẽ. tốt
Rất sạch sẽ và được trang bị tốt Hotel. Tốt Walking khoảng cách đến Pier. . xuất sắc
hạn chế dịch vụ thực đơn phòng helpful staff. Great value for money và nhân viên cực kỳ hữu ích
Ý tưởng ! Nhiều hoạt động giải trí của khách! . kỷ niệm tuyệt vời
 The Cliff Resort & Residences đẹp và sạch sẽ, nhân viên thân thiện, đồ ăn vừa miệng. Phòng với trang thiết bị hiện đại và mới, nói chung khá ổn. Tôi sẽ quay lại đây!Cảm ơn Chudu24 đã tư vấn, cảm ơn Ms Nhàn vì sự nhiệt tình của em. Lần sau, nhất định tôi sẽ tin tưởng và nhờ Chudu24 book phòng. Gia đình tôi đã có kì nghỉ vui vẻ. . Tôi đã rất hài lòng
 Tôi có thuê 2 phòng ở Khách sạn Maple Đà Nẵng ngày 31/1 vừa rồi và rất thoải mái vì khách sạn tuy nhỏ nhưng rất sạch sẽ. Chúng tôi cũng đi chơi ra biển thường xuyên nên khách sạn gần biển và gần cầu sông Hàn là lợi thế. Chỉ mất 2 phút ra biển và 2 phút ra sông Hàn nếu đi bằng xe máy.Phòng tắm mới, khăn thơm. Phòng ngủ sạch, gọn gàng, êm ái.Mua được Deal tốt trên Chudu24 với giá 289k/ngày mà đc ở khách sạn như vậy làm tôi cảm thấy rất ưng ý.Lần sau quay lại Đà Nẵng tôi sẽ chọn Maple. . Nên ở
Quá nhiều mật khẩu cho Wi Fi Tất cả mọi thứ. Excelente
 Nhìn chung, khách sạn sạch sẽ, phục vụ nhiệt tình, vui vẻ..  Khách sạn Vinapha
 sân vườn đẹp, hồ bơi rộng, nhân viên vui vẽ, nhiệt tình Gia đình chúng tôi đã có kỳ nghỉ thật tuyệt với tại Pandanus Resort. Nhân viên khách sạn rất vui vẽ và nhiệt tình, hồ bơi sạch sẽ và đẹp, thức ăn ngon. . Hài lòng
 Dù biết Best Western Dalat Plaza chỉ là khách sạn 3 sao, nhưng tôi nghĩ chất lượng vẫn chưa tương xứng với giá cả. Dọn phòng chưa chuyên nghiệp:Không đặt thêm đồ dùng mới trong nhà tắm, không đặt thêm trà túi lọc vào mini bar phải chờ gọi điện thoại mới đem lên.Chúng tôi cẩn thận nên đã tự gập chăn, song nhân viên dọn phòng cũng để nguyên vậy, không dọn và chải chăn lại theo quy chuẩn.Thái độ nhân viên không niềm nở. Chỉ khi khách hàng chủ động hỏi thì mới trả lời.Các bạn cần nâng cao chất lượng phục vụ để xứng đáng với giá tiền..  Chất lượng chưa tương xứng với giá cả
 Vợ chồng tôi đến Huế để kỷ niệm một năm ngày cưới và nhờ Chudu24 book phòng ở đây giúp. Tôi đã có kỳ nghỉ đáng nhớ. Đến Huế tôi thích món khoai lang nướng của những người bán dạo trên đường, khoai ngọt, thơm không như ở những nơi khác mà tôi từng ăn. Ở Huế có nhiều đặc sản ngon trong đó có cả mì quảng nữa, hơi khác mùi vị mà tôi ăn ở Hội An, nó có vị cay hơn nhiều. Huế là xứ sở dành cho những tâm hồn ăn uống như tôi, may là ăn nhiều nhưng tôi không tăng cân sau chuyến đi. Khách sạn Hương Giang đẹp, sạch sẽ, nhân viên thân thiện, các mặt khác ổn ngoại trừ thực đơn bữa sáng ít món chọn lựa. Năm tới sẽ trở lại Hương Giang. . hợp với những tâm hồn ăn uống
 Dịch vụ khá tốt nhưng thức ăn chưa được ngon, cơm còn sống..  Kruger Ventilation Industries (Vietnam) Co., Ltd
 Lễ tân phục vụ tương đối tốt. Nhiệt tình, cởi mở, thân thiện. . Khách sạn thân thiện
Thực đơn thiếu lương thực veitnamesisk. Các bữa ăn sáng buffet là vượt trội. . Ở đây bạn sẽ có được một thỏa thuận thực sự tốt với tiền bỏ ra trong những tháng mùa đông.
Trong khách sạn đã đặt một vé đến Đà Lạt, xe buýt màu vàng, có, nhưng để xác định vị trí hàng cuối cùng, may mắn thay, chúng tôi không say tàu xe, sau đó tìm thấy vàng trạm xe buýt chỉ rẽ phải ra khỏi khách sạn sau một vài phút để. Couple dịch vụ tuyệt vời, chi phí-hiệu quả, gần biển, gần với cà phê mới trong quá khứ. . Tốt
Đội ngũ nhân viên lịch sự và thân thiện. Một khi bên trong một bước, là một thế giới khác từ hối hả và nhộn nhịp của Hà Nội. . Điều tốt nhất!
 khách sạn đep khách sạn sạch đẹp nhân viên thân thiện chuyên nghiệp.nếu có nhiều thoi gian ở khách sạn này có thể mua đồ ăn về nấu vì có nhà bếp .rất lý tương cho những kì nghỉ dài ngày . khách sạn đẹp
 Thuận tiện, thoải mái Nhân viên phục vụ rất tốt, thân thiện. Phòng hơi nhỏ so với thông tin được đăng, toilet cực kỳ nhỏ, vòi nước bẩn. Đặt phòng lúc được giảm giá nên có cảm giác bị đưa vàp phòng ít được sử dụng, vệ sinh ở mức trung bình. Giá giảm 50% thì chấp nhận được, còn nếu giá cao khi chưa giảm thì không xứng đáng. Bù lại, luôn nhận được sự đối đãi nhiệt tình của nhân viên. Nếu đi du lịch tìm hiểu về lối sống, khám phá phố cổ, mua sắm đặc sản, khách sạn rất tiện lợi cho việc di chuyển, có thể đi bộ tham quan, mua sắm. . Thoải mái, thuận tiện cho công việc.
Wifi giường ngủ, phòng tắm, ăn sáng. Hiện đại và thoải mái
Tất cả đều rất hài lòng. Tuyệt hảo
Điều kiện là hơi ít vì ăn tối đi đến gian hàng bãi biển vì vậy nó không cabin vấn đề rất thú vị cao hơn chi phí và nhân viên phục vụ rất tốt. Cabins đối diện với bãi biển riêng
 Chúng  tôi đã ở lại khách sạn Intercontinental Asiana Saigon 2 đêm cuối trong kì nghỉ lễ của chúng tôi tại Việt Nam là không hề muốn rời khỏi một chút nào.Chúng tôi may mắn được ở trong một căn phòng rộng và thoải mái. Các nhân viên và dịch vụ vượt quá mong đợi của chúng tôi từ tiếp tân, phục vụ buffet sáng cho đến phục vụ phòng.Buffet sáng là một trong những bữa ăn sáng xa hoa nhất mà chúng tôi từng thưởng thức với các thực phẩm từ khắp nơi trên thế giới, đặc biệt món phở rất ngon, đúng là tuyệt vời!Chúng tôi đã có một buổi trị liệu tại spa, hơi đắt nhưng bạn được nuông chiều với một dịch vụ sang trọng nhất bạn từng trãi qua trong cuộc sống.Nếu phải nói ra một lỗi gì đó thì chính là âm nhạc được chơi xung quanh khu vực hồ bơi được lặp lại quá nhiều, nhưng điều đó không làm bạn mất đi những giây phút tận hưởng hoàn toàn tuyệt vời tại Intercontinental Asiana Saigon. . Bạn phải ở đây - hoàn toàn tuyệt vời
Các nhân viên khách sạn rất nhiệt tình, rất kiên nhẫn! Các phòng được sạch sẽ và gọn gàng, rất thoải mái! Lần sau cũng đã đến Thành phố Hồ Chí Minh Bizu. Tuyệt hảo
 gan pho co , phong canh dep gan gui voi thien nhien , nhan vien than thien toi rat hai long khi o tai Vinh Hung Emirald resort , lam cho toi co ky nghi rat tuyet voi , resort dep lang man va phong canh song nuoc lam cho toi co nhung ky niem dep tai day. resort rat gan khu pho co nen thuan tien cho viec di tham va kham pha pho co . an sang ngon . . resort  dep  , lang man . nhan vien lich su
Wifi là rất chậm. Tất cả mọi thứ ngoại trừ wifi. . Nice place, friendly staff
 nhân viên thân thiện, phòng ở đẹp Kỳ nghỉ tại Nha Trang vừa rồi của gia đình tôi rất tuyệt vời. Mặc dù ở Nha Trang có rất nhiều điểm vui chơi nhưng gia đình tôi hầu hết dành thời gian ở khách sạn, bãi biển và bể bơi. Chỉ duy nhất là nếu chương trình có kèm ăn sáng thì sẽ tuyệt vời hơn . khách sạn tuyệt vời
Great value ở một vị trí rất tốt! . Excellent Location
ok for one night stay.  Dễ chịu
tổng thể tất cả mọi thứ là ok cho 1 đêm. tốt cho một đêm nghỉ
phòng nhỏ siêu WiFi! Hàng đầu! con người thân thiện và vị trí tốt! , Nhỏ là đẹp
 Khách sạn và phòng ok với giá tiền.Nhân viên phục vụ nhiệt tìnhĐiều hòa hơi yếu phải mượn thêm quạt.Ăn sáng ít đồ ăn.  Litter Home 2
 sạch sẽ, cửa sổ rộng, thiết kế nội ngoại thất thân thiện với môi trường Đại gia đình chúng tôi (gồm 4 gia đình nhỏ) có 8 trẻ em rất thoải mái khi ở KS. Bể bơi đẹp, an toàn, cây cối hoa cỏ tràn ngập lối đi, bữa ăn sáng phong phú, ... Không gian thật tuyệt cho dành cho cặp đôi hoặc gia đình có trẻ nhỏ, thiết kế không gian và nội thất ở đây thật hoàn hảo, giá đặt phòng qua Agoda thì rất tốt. Chúng tôi rất hài lòng với kỳ nghỉ tại The Cliff Resort and Residences. . gần gũi với thiên nhiên, dịch vụ hoàn hảo, sạch sẽ
 Vi tri dep, gia vua phai, nhan vien than thien Nhin chung voi gia phong nhu the thi tuong doi on, chi co nha tam la co mui hoi tu duong cong thoat nuoc, gay kho chiu.  Gia hop ly, nhung ve sinh phong tam hoi kem
 Gần biển, phòng rộng rãi, nhân viên thân thiện Khách sạn cách cầu Nhật Lệ chỉ một quãng ngắn nên rất tiện ghé ra bãi biển gần đó. Phòng ốc sạch sẽ, cửa sổ rộng rãi, view đẹp. Nhân viên thân thiện, các dịch vụ add-on khác có giá cả phải chăng. Tuy nhiên, điểm trừ rất lớn ở đây là khu vực Karaoke gần đại sảnh không có hệ thống cách âm tốt nên tiếng ồn vẫn vang lên tận phòng ngủ, điều này đặc biệt gây khó chịu khi đêm về! Bữa sáng cũng khá nghèo nàn so với một khách sạn 4*, thêm 1 điểm bất tiện nữa là chỉ khi đông khách thì hệ thống điều hòa tổng tại đại sảnh cũng như phòng buffet mới hoạt động, trong khi cái nắng gió gay gắt của QBinh vẫn đều đặn phả hơi nóng hầm hập ra xung quanh. Tuy vậy, xét về giá cả/tiện nghi thì đây vẫn là nơi khá hợp lý cho các gia đình vừa và nhỏ lựa chọn! ;) . Sạch sẽ, thân thiện, tiện nghi ở mức 3*
 Quang canh dep, do an ngon hop khau vi. Thai do phuc vu cua nhan vien tot. Phong huong ra duong kha on ao khi ve dem, chan goi co mui hoi cua am uot. Thai do phuc vu tot, do an ngon va sach. Hi vong khi quay lai toi duoc phuc vu tot hon! . Hi vong duoc phuc vu tot hon khi quay lai
 Khách sạn sạch đẹp, rộng rãi và gần sát bãi biển Tuyệt vời, không có gì phàn nàn ngoài việc khu lobby khách sạn quá xa so với phòng nghỉ . Kì nghỉ tuyệt vời, khách sạn đẹp và thân thiện
Friendly staff Rent motorbike for 5 $ . Rất tốt
 Mội thứ rất tốt, bãi biển riêng tư, yên tĩnh. Đặc biệt là bữa sáng rất ngon: tuy không quá nhiều món nhưng thức ăn chất lượng và thực đơn thay đổi mỗi ngày . BỮA SÁNG TUYỆT VỜI
- rất cần cù và đội ngũ nhân viên thân thiện - phòng tuyệt vời. xuất sắc
Ăn sáng sucks. ghế xếp là không thoải mái. Wifi đã được nhanh chóng, bãi biển đã được tốt đẹp. . Gieo nhân nào gặp quả nấy
celý resor, poloha . Xuất sắc
 Đây là lần thứ 2 tôi nghỉ tại Angle. Tôi cảm thấy hài lòng về khách sạn, nhân viên thân thiện, nhiệt tình, phòng hơi nhỏ 1 chút nhưng đẹp. Nếu bữa ăn sáng nhiều món hơn nữa thì rất tốt :D . Hài lòng về khách sạn
 xanh, sạch, đẹp tiện nghi, thoải mái, yên tỉnh, thân thiện, cảnh đẹp, sạch sẽ . khách sạn rất tốt, giá rẻ
 Chân thành cám ơn bạn Minh Sa Chudu24 đã book phòng giúp tôi. Bạn rất nhiệt tình.Về phần khách sạn, phòng sạch sẽ, quang cảnh đẹp, nói chung ổn.Ăn sáng chưa phong phú lắm. Bãi biển sạch sẽ, nhưng sóng to quá, không thể tắm biển được.Khách sạn hơi xa khu trung tâm, có xe riêng thì ok.Thanks & brgds..  Tốt
 Phòng view ra biển rất đẹp, nhân viên nice and friendly. Tôi và gia đình vẫn sẽ chọn Sunrise cho những chuyến du lịch tiếp theo. . Chất lượng tốt
Phòng có mùi khói, cơ sở vật chất ngày, phòng được phân lập, nhân viên thân thiện. kém
 Khuôn viên rộng, có khu thể thao, thuận tiện ra sân bay Khách sạn rộng rãi, chia làm 2 khu, khu mới sang trọng hơn. Quản lý phòng chưa tốt, có mùi mốc. Nên ở khu mới vì khu cũ khá cũ và phải ra khu mới nếu muốn ăn uống. Chí phí phòng ở không hợp lý. . Khách sạn cơ sở vật chất tố, chất lượng trung bình
Các giường đã ngửi một chút mốc! Thân thiện và helpful staff. chết
 tac ca dieu khong thich . khong co gi an tuong de quay tro lai noi nay
 Phòng rộng rãi, sạch sẽ, gần nơi ăn uống.  phòng rộng rãi, sạch sẽ, giường bị kêu hơi khó ngủ
 Phòng ở sạch sẽ và mới. Tuy nhiên đồ gỗ mới nên có mùi gỗ khá khó chịu khi mới vào phòng.Nhân viên thân thiện.Ăn sáng tốt, nhưng ít thay đổi thực đơn các ngày liên tiếp.Các dịch vụ khác tương đối tốt.Vị trí thuận tiện để đi bộ ra bãi biển, xa trung tâm thành phố. Nên có kế hoạch thuê xe máy riêng để tiện đi lại. Giá thuê xe của Khách sạn Orchid Đà Nẵng thì cao hơn ở ngoài tầm 100k. . khá tốt!
 Khách sạn tốt, nhân viên thân thiện, phòng ốc sạch sẽ.&nbspCám ơn Chudu24 đã giới thiệu Sheraton cho gia đình tôi. Lần sau có dịp tôi sẽ ghé Sheraton, đặc biệt các bé nhà tôi rất thích. . Khách sạn Sheraton
vị trí trung tâm. Không xa bãi biển. Tốt nhà hàng gần đó. , Nhân viên rất thân thiện và hữu ích.
 Yên tĩnh, sạch sẽ, gần chợ Thoải mái, sạch sẽ, yên tĩnhTivi chưa thật sự tốt, remote và tivi đã lỗi thời . Khách sạn yên tĩnh, sạch sẽ
Các nhân viên là tuyệt vời, The room was nice và chăm sóc tốt và vị trí là tuyệt vời. . A phải ở lại Hà Nội
 Sạch sẽ , Internet , phục vụ khá chuyên nghiệp Hài lòng về khách sạn . Có dịp chắc chắn sẽ ghé lần nữa . Cám ơn Ace phục vụ Hanoi Hotel . . Hài lòng về khách sạn này
 Phú Vân Resort & Spa Thái độ nhân viên tốt. Phòng ốc sạch sẽ, có hoa quả welcome.Có xe đưa đón sân bay.Tuy nhiên cần trồng nhiều cây hơn để đi bộ đỡ nắng.Đường ra biển phải đi qua khách sạn khác; tuy nhiên resort phú quốc đó lại ko cho khách ngoài vào trước 7h sáng nên muốn đi tắm sáng sớm thì phải đi bộ ra đường biển dành cho công cộng hơi xa. . Ổn
 Khách sạn mới đẹp, sạch sẽ, phục vụ tốt Khách sạn mới đẹp, điều kiện vệ sinh tốt, phục vụ ân cần, phòng ốc hiện đại thích hợp cho công tác, du lịch gia đình . Khách sạn mới đẹp
Các phòng rộng rãi, ăn sáng rất tốt, địa điểm. xuất sắc
 Toi rat ghet muoi vao buoi toi, neu quen dong cua WC thi sang ngu day thi te tua vi muoi Tat ca tin nghi deu tot, dac biet khach co the yeu cau cac dung cu de lam mot buoi thit nuong ngoai troi ngay tai Vila cua minh. Cac Vila rat thich hop cho cac cuoc da ngoai ngoai troi vi khong gian rong va co nhieu cay coi.  Ky nghi dat yeu cau
 Dịp lễ vừa qua mình có công việc phải đến Quảng Ngãi, do dự định ban đầu mình sẽ ở nhà của người quen nhưng lịch trình có thay đổi nên mình phải chọn ở khách sạn, chỉ trong có 20 giây mà việc book khách sạn của mình được thực hiện thành công, điều đầu tiên mình muốn cám ơn là về dịch vụ mà Chudu24 đem lại, không có Chudu24 mình sẽ không biết khách sạn Petrosetco Tower, Quảng Ngãi. Sau thời gian nghỉ ở khách sạn mình rất là thoải mái và hài lòng về tất cả các dịch vụ của Petrosetco Tower cung cấp. Từ nhân viên dọn phòng đến lễ tân, bảo vệ đều nhiệt tình thân thiện & đặc biệt là món cá bống sông Trà Khúc kho tộ của nhà hàng làm thực sự rất ngon và đáng tiền. Khi mua về làm quà, ai cũng khen. Chắc chắn là mỗi khi đến Quãng Ngãi thì nơi mà mình chọn sẽ là Petrosetco Tower, những dịch vụ mà các bạn (Chudu24- em Đạt- & Petrosetco Tower) cung cấp cho mình lần vừa qua vượt ngoài những gì mà mình trông đợi. Hi vọng những điểm nổi bậc này luôn được củng cố phát triển hơn nữa. . Petrosetco Tower - vượt ngoài sự trông đợi
 Thiết bị đầy đủ hiện đại, nhân viên nhiệt tình.Nhược điểm là cách bến Ninh Kiều khoảng 1,5km. . Đánh giá
Top địa điểm. chuyến du lịch thành phố
 gần khu ăn đêm mình muốn book phòng 2 ng, mà book nhầm thành phòng 1 người trên agoda. Vì vậy phải bù thêm cho khách sạn hơn 150k, thành ra giá còn mắc hơn đặt phòng trưc tiếp >< Lời khuyên về giải trí ban đêm: gần khu ăn đêm đồ chiểu và bãi trước (con đường rất đẹp để đi dạo biển đêm :D) . phòng khá ok, khách sạn hơi xa biển
tiếc là chỉ có một thang máy cho toàn bộ khách sạn, vị trí, giá cả / chất lượng. . xuất sắc
xe bất tiện và không có hành lang gần chợ Bến Thành và Halal nhà hàng nổi tiếng. tốt
 Khách sạn hơi cũ..  Đánh giá khách sạn
 Bãi biển đẹp, yên tỉnh, sạch sẽ, rất thơ mộng... cbnv chu đáo và rất dễ thương kể cả nhân viên tạp vụ, bạn taxi tên Minh rất nhiệt tình, tuy resort đánh giá 4 sao là chưa chuẩn lắm :). Nhưng Tôi sẽ quay lại trong thời gian tới và sẽ tổ chức cho CBNV của Đơn vị mình vào dịp 30/4 năm 2012. Cảm ơn Chudu24, cảm ơn bạn Quang :)Bạn rất good !!! . Cảm ơn vì tất cả!!!
nhân viên lặng lẽ ăn cho thuê xe đạp đơn giản nhưng là một khách sạn rất tốt đẹp! . tốt nhất bao giờ hết!
Giặt ủi, Wi-Fi, vị trí trung tâm, giúp đỡ nhanh chóng và không biến chứng từ các nhân viên. , Nhiều trung tâm không phải là tuyệt vời!
Tình hình ăn sáng và giường ngủ. đầu tiên
 Dich vụ Chudu24 thì tốt.Dịch vụ khách sạn thì bình thường, nhà tắm trong phòng thiết kế sử dụng không thuận tiện, dịch vụ ăn sáng thì thức ăn còn nghèo nàn, nấu không ngon cho lắm.Xin cám ơn!.  Đánh giá dịch vụ Chudu24 và khách sạn Thi Thảo
 Thiết kế đẹp, mới xây 2012, yên tĩnh, có bể bơi sạch sẽ phù hợp cả người lớn và trẻ em Chúng tôi đi cùng đại gia đình cả người già và trẻ em. Ở đây giao thông thuận tiện và có nhiều nhà hàng để lựa chọn. Tuy nhiên tôi gặp vấn đề khi cần lấy hóa đơn về để thanh toán với công ty, resort nói họ không xuất hóa đơn cho những khách hàng booking qua Agoda và bảo tôi liên hệ với Agoda để giải quyết. Tôi thử liên hệ với số điện thoại của Agoda nhưng không được. Và tôi thấy quả thật sẽ khó cho khách hàng nếu gặp vấn đề gì cần phải liên với Agoda. Đề nghị Agoda có thêm đường dây nóng miễn phí ở mỗi quốc gia để khách hàng liên hệ khi cần. . Kỳ nghỉ thú vị cho cả gia đình
 Bãi biển của khách sạn đẹp, rất thuận lợi cho các gia đình có con nhỏ vì không gian thoáng Khách sạn có phong cách phục vụ rất tận tình làm cho gia đình cảm giác thoải mái và vui vẻ khi nghỉ tại đây Lời khuyên về nhà hàng: Nên ăn hải sản tại nhà hàng Cây Đa, ngon, giá cả phải chăng . Địa điểm rất lý tưởng để gia đình đi nghỉ
 Gia đình tôi đã kỳ nghĩ 3 ngày ở Champa resort, Tôi có vài ý kiến sau:1) B&atildei biển không sạch, nước biển có mùi hôi và dơ nên không thể tắm được. (Đi biển mà không tắm biển được thì có buồn không nhỉ :(2) Vấn đề tắm hồ bơi, theo qui định của Champa phải mặc đồ bơi mới được phép xuống tắm, nhưng khi booking tôi không nhận được thông báo về vấn đề này để đem đồ bơi theo và cuối cùng gia đình chúng tôi không được tắm hồ bơi và dĩ nhiên không thể tắm biển vì HÔI và DƠ. Vậy thử hỏi kỳ nghỉ chúng tôi còn ý nghĩa gì?Không biết họ có hiểu Khách hàng là thượng đế  không. Chúng tôi có trao đổi với nhân viên quản lý hồ bơi thông cảm và linh động giải quyết vì chúng tôi không được thông báo phải mặc đồ bơi nhưng vẫn nhận được câu trả lời là không còn thông báo thì đi hỏi trực tiếp Reception còn book qua Chudu24 thì đi hỏi Chudu24?. Đành chịu thôi. Chudu24 ghi nhận lại vấn đề này nhé. Không phải riêng gia đình chúng tôi mà hầu hết những khách nghĩ những ngày hôm đó điều rất thất vọng.3) Ăn sáng tự chọn không ngon, ít món ăn quá. Nhưng những món ăn trưa và chiều thì ngon.Cuối cùng, Tôi xin gởi đến nhà quản lý Champa resort nên quan tâm đến khách hàng hơn và cải thiện thêm nếu không khách hàng sẽ quay lưng hết đấy..  Đánh giá Champa resort
Tôi thích tất cả mọi thứ. xuất sắc
 Khách sạn tuyệt đẹp, phòng rộng r&atildei và đủ tiện nghi.Buffet đơn giản, ít món.Xa trung tâm. . Tốt
Great location, helpful staff và giá trị so với tiền bỏ ra. xuất sắc
Vị trí rất thuận lợi. Ngay bên cạnh đó cũng là một cửa hàng tiện lợi, phòng sạch. Ngoài ra, tôi muốn ở lại. . It was good.
 Cung cấp dịch vụ rất tốt Tuyệt vời, mọi thứ đều tốt. Tuy nhiên chợ bán hàng quá thách, ko trung thực với du khách Lời khuyên về ngắm cảnh: Đi Hàm Rồng vào mùa đông sẽ ko thấy Phanxipang . Thái độ nhân viên niềm nở
 Buffet ko có nhiều phòng có gián và thằn lằn có cã khiến . Khách sạn tiện nghi nhân viên thân thiện . Tốt
 Khách sạn Bin Star Đà Nẵng gần biển, các điểm ăn uống.Phòng đẹp, tiện nghi! . Phòng sạch sẽ, gần biển!
 Tương đối tốt. Phục vụ tốt. . Đánh giá
Nhân viên, vị trí, sạch sẽ. chết
 Về việc đặt phòng, tôi hoàn toàn hài lòng vì Chudu24 sắp xếp phòng vừa ý chúng tôi. Tuy nhiên, vẫn có chút trục trặc với nhân viên tại Vinpearl Resort Nha Trang, thành phố Nha Trang. Nói chung, tôi vẫn có kỷ nghỉ hè vui vẻ. Cám ơn mọi người đã hỗ trợ. . Chuyến nghỉ ngơi như ý
 Khách sạn nằm ngay trung tâm, ban đêm đi dạo chợ đêm rất nhộn nhịp, nhân viên niềm nở. Ăn sáng bình thường, phòng rộng rãi, sạch sẽ, đầy đủ tiện nghi. Giá cả như vậy là ok. . Vị trí thuận lợi
nhân viên thân thiện và chu đáo trên máy bay. . Bay với Syrena Du lịch trên biển Hạ Long là điều bắt buộc
 Phòng của Khách sạn Sài Gòn - Đà Lạt sạch sẽ, vị trí thuận lợi. Nhưng thức ăn sáng khôn ngon và quá ít thức ăn . Khá tốt
 Vườn dừa và những thảm cỏ xanh được chăm sóc kỹ càng.  Không gian rộng lớn, êm đềm và thân thiện
 Phòng ở Khách sạn Mayana Đà Nẵng rất sạch sẽ, khang trang, rất gần sông Hàn.Nhân viên cũng rất nhiệt tình chỉ dẫn.Thức ăn sáng ngược lại không hợp khẩu vị và đơn điệu. . Nói chung là tốt !
 Tiện nghi đầy đủ chi tiết, không gian hợp lý, nhân viên chu đáo Tôi nghĩ tôi sẽ ở các khách sạn A25 nếu có đi đâu đó công tác. Tôi không giao tiếp nhiều với nhân viên khách sạn nhưng vẫn cảm thấy như được quan tâm và đang ở nhà. Đồ dùng trong phòng chi tiết, đầy đủ đến mức đáng ngạc nhiên. Tôi đã quay video lại phòng khách sạn để về áp dụng cho phòng của mình. . Khách sạn rất ổn, tôi có cảm giác thoải mái
Kể từ khi sống trên tầng đầu tiên, cảm giác một chút ồn ào! ! Nếu bạn đi bộ một vị trí địa lý chút nhỏ xa! Nói chung cảm giác tốt, thuộc về trang trí nhỏ và đơn giản, phong cách rất mạnh mẽ! Sức khỏe là rất tốt! Nhìn chung giá trị đồng tiền có thể được! Tôi thực sự thích. Tốt
Đặt một ít khó khăn để tìm ra môi trường là rất đẹp, giống như một khu vườn nhỏ, ăn sáng cũng tốt - dịch vụ cũng rất ấm áp. Có xe buýt miễn phí cho thành phố cổ, nhưng cũng tốt. Tốt
 Nhan vien than thien, cafe ngon, co nhieu dich vu Cam thay vui ve va thoai mai . Nhan vien rat than thien
Một phòng tắm trong chuyến đi, chuyến đi là không có nước nóng, vừa được cải tạo phòng là rất mạnh mẽ, căn phòng là không sạch sẽ, rất ngắn, không được khuyến khích. Rất xấu
 Bãi biển, bể bơi, phòng khách sạn đẹp. Khung cảnh resort đẹp, thiết kế hiện đại, gần gũi thiên nhiên mang lại cảm giác thư giãn. Bãi tắm tuy nhỏ nhưng khá đẹp, cát trắng nước trong nhìn thấy cá bơi ở dưới. Bể bơi nước mặn 2500m2 đặc biệt và bể nước ngọt cho người lớn và trẻ em khá rộng. Thức ăn ngon và giá cả hợp lý nhưng menu chưa có nhiều món hải sản ngon để cho khách lựa chọn thoải mái. Muốn ăn hải sản tươi ngon phải đi ra trung tâm thành phố hơi bất tiện. Có một vài vấn đề nhỏ về vệ sinh trong nhà hàng và bể bơi cần làm tốt hơn nữa. Nhìn chung bạn bè và gia đình chúng tôi thấy rất hài lòng khi lựa chọn resort này. Giá cả phù hợp. Chúng tôi sẽ quay lại đây và sẽ giới thiệu bạn bè. . Tuyệt vời! Bạn bè và gia đình tôi rất hài lòng.
 KS như một căn hộ nhỏ, sạch sẽ, tiện lợi và yên tĩnh bên cạnh Hồ Tây Chúng tôi thực sự thấy thoải mái khi nghỉ ở đây, đó như một căn hộ nhỏ với đầy đủ tiện nghi cần thiết; giá như có thêm một cái nồi nữa thì sẽ tiện lợi hơn (ở KS đã có một chảo và một nồi con, bát đĩa đầy đủ,...). Rất hài lòng. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nếu bạn đi nghỉ nhiều ngày, muốn có sinh hoạt như một gia đình thì đây là sự lựa chọn rất tốt. . KS như một căn hộ nhỏ với đầy đủ tiện nghi !
 Theo tôi chất lượng phục vụ của khách sạn cũng khá tốt ^^Còn chất lượng của Chudu24 thì tốt, hướng dẫn nhiệt tình và đầy đủ, nhưng mọi giao dịch và hướng dẫn chỉ làm trong giờ hành chính thì phải, nhưng tôi mà nhiều khách hàng khác khá là bận trong giờ hành chính ^^ tôi chỉ đóng góp vậy thôi chứ thái độ phục vụ, giá cả của Chudu24 vậy là tốt rồi, chúc Chudu24 một năm mới thành công! . Đánh giá
 Phòng ốc sạch sẽ, dịch vụ phù hợp với chi phí, nhân viên thân thiện. Nếu có vào TP HCM du lịch tôi sẽ tiếp tục ở khách sạn này. Cám ơn. . Là sự lựa chọn tốt
Rất bụi bặm. Phòng tắm mốc. Vị trí, phòng đẹp và lớn. Cần một sạch tốt
 Chất lượng phòng tại biệt thự An Bình An Viên, Nha Trang tương đối tốt, tuy nhiên vì lý do nào đó khi nơi này không sắp xếp được 2 villa gần nhau cho khách, và cũng không thể có hỗ trợ nào khác. Cũng như khi đã báo nhầm số lượng giường cho khách cũng không có biện pháp khắc phục kịp thời mà chỉ tính phí phát sinh thêm, như vậy sẽ tạo tâm lý khó chịu cho khách. . Chất lượng biệt thự tốt
 Buổi sáng đi dạo ở b&atildei biển xanh, sạch của resort. Tôi không khỏi ngạc nhiên bởi những cụ ông cụ bà, và cả những bác trung niên đang tập thái cực quyền. Thư thái và chậm r&atildei, cuộc sống dường như chậm lại rất nhiều. Điều đặc biệt ở đây là có nhiều môn thể thao mà tôi có thể chọn lựa: tenis, billards, yoga&hellip lại còn cả những liệu pháp chăm sóc sức khỏe kết hợp giữa y học cổ truyền và y học phương tây hiện đại. Tuy nhiên nơi đây hơi xa trung tâm thành phố Huế cũng hơi có chút bất tiện trong việc di chuyển. Món ăn ở đây không thật ngon, nhưng bạn có thể ăn ở những nhà hàng gần đó. Giá ok hơn mà lại ngon hơn..  Vedanā Lagoon Resort and Spa
 Thoải mái yên tĩnh, ngủ ngon, tắm rửa sạch sẻ Vị trí yên tĩnh phù hợp đối tượng du lịch gia đình hay với người cao tuổi, mặt bằng rộng đậu xe thoải mái. Đề nghị khách sạn quan tâm tu bổ chăm sóc sân vườn cho đẹp hơn.  Rất được
 Phòng sạch sẽ, Hồ bơi đẹp, Không khí trong lành Khách sạn đáp ứng được yêu cầu cơ bản của việc nghỉ dưỡng, phòng ngủ gọn gàng, hồ bơi đẹp.Tuy nhiên Wifi cần được tăng cường hơn nữa mặc dù Khách sạn đã trang bị dây cáp trong phòng (chỉ phù hợp với người sử dụng laptop).Nếu có thể thì tăng cường tín hiệu của truyền hình cáp để TV được nét hơn.Nếu bãi biển có thể tắm được thì tuyệt với hơn. . Mọi thứ đều thỏa mãn yêu cầu ngoại trừ bãi biển.
Khach san sach se . Tốt
 Trong phòng khách sạn có muỗi!.  CÓ MUỖI
 phong dep , nhan vien tan tinh Noi chung chung tôi rat vui va cam thay thoai mai khi nghi o khach san , noi thu rat tot , nhan vien phuc vu tan tinh ,chu dao . neu co quay ve Phan Thiet toi se nghi lai Nam Hai mot lan nua Lời khuyên về nhà hàng: nen co them mot bo phan phuc vu khach khi khach muon an gi do tai ks.  khach san de thuong , nhan vien phuc vu tot
 Vợ chồng tôi rất hài lòng với thái độ phục vụ của tất cả nhân viên của Resort nhất là các em bảo vệ của Resort.Phòng ở rất sạch sẽ, thoáng mát. . Thái độ phục vụ Resort Tiến Đạt rất tốt
 Sạch tôi hài lòng về kỳ nghĩ tại khách sạn dũng . có một chút bất tiện vì vị trí khách sạn khó tìm, taxi không thể vào đến nơi. nhưng tôi hài lòng với chi phí bỏ ra. Lời khuyên về nhà hàng: Quán cơm Bình Mình trên đường Hoàng Văn Thụ là một nơi đáng thử. Món ăn ngon, làm nhanh và đặc điểm là quán luôn phục vụ miễn phí 6 - 7 loại mắm khác nhau. . Khách sạn sạch sẽ, nhân viên thân thiện
 Khách sạn Novotel Danang Premier Han River, Đà Nẵng rất đẹp, phòng trang trí ok, thoải mái tiện nghi. Chỉ có điều là buffet bữa sáng chưa thật sự phong phú. Còn đâu là tuyệt. . Khách sạn rất đẹp
cống tắm ngập nhìn ra ban công. Tất cả mọi thứ cần được cung cấp
Là phí internet tệ hại, là trên phí cho vé năm mới Good location, friendly staff,. Rất tốt
hành lang wifi yếu mùi của thực phẩm ăn sáng tuyệt vời. SAC Xuất
 gan bai bien, gan khu vui choi, mien phi ve vao khu vui choi Khach san 4 sao, nhung chua that su tot. Chat luong dich vu don tiep can duoc cai thien. Le tan khong than thien lam. Giao tiep thong tin voi Agoda khong tot. Toi da dat 02 phong, nhung khi den noi khach san chi giu 01 phong..  Khach san 4 sao, nhung dich vu chua tot lam
nơi nhỏ cho các công cụ, giường Nước tắm sẽ không đi xuống cống Giá. Tam Tam
 1. bể bơi sạch, đẹp; 2. gần biển. 3. yên tĩnh không gian yên tĩnh, cảnh đẹp, sạch, dịch vụ phòng tốt . phòng rộng, không gian thoáng, sạch, đẹp
không có gì trong đội ngũ nhân viên hữu ích và thân thiện nhất định. tốt
tốt vị trí hồ bơi đẹp bữa ăn sáng tự chọn tốt đội ngũ nhân viên rất thân thiện, chúng tôi ở lại đây trong một tuần. xuất sắc
 Khách sạn rất đẹp và rất tốt.Nhưng mình mong rằng khi đặt booking phòng như thế nào thì đặt cho mình như thế đó ..  Tajmasago
 Khách Sạn Liberty Central nằm ngay trung tâm nên rất thuận tiên đi lại và đến các điểm mua sắm vui chơi của thành phố. Phòng nghỉ ở đây khá sang trọng, đầy đủ các tiện nghi cần thiết, từ những cái nhỏ nhất như máy sấy tóc, khăn tắm, thảm lót chân….đến quầy bar, máy pha cà phê, bàn tivi….tất cả đều rất đẹp và sạch sẽ. Món ăn ở nhà hàng Central cũng rất ngon. . Khách sạn sang trọng, tiện nghi
 Nuoc nong khong tot Vi tri tot - view dep . Tốt
 Phòng sạch đẹp, đầy đủ tiện nghi nhưng nhân viên tiếp tân không niềm nở đón tiếp khách, không biết cười. Ngược lại, nhân viên bảo vệ và phục vụ phòng thì rất nhiệt tình..  Khách sạn Sao Đại Dương
nhân viên thân thiện, vị trí trung tâm, Kho gửi hành lý u. Mưa càng tốt sau khi thanh toán. Chỉ có một đêm mà không ăn sáng. , giới thiệu
Hồ bơi dành cho căn phòng nhỏ ở phía trước biển là đẹp, mặc dù không tới cửa khách sạn Nhật Bản xinh đẹp, hồ bơi là rất nhỏ, nhưng nước là rất sạch sẽ, gọn gàng, phòng sạch, ăn sáng OK, tốt nhà hàng thức ăn hương vị, thái độ quầy lễ tân là rất tốt, bởi vì chúng tôi đặt xe trở về thành phố Hồ Chí Minh cuối năm rất nhiều, anh đã chơi một vài điện thoại để giúp chúng tôi xác nhận giá rất hài lòng ~ ~. dịch vụ tốt, chi phí-hiệu quả
 Địa điểm tốt luc moi toi dia chi cua khach san thi hoi bo ngo nhung khi thay va vo trong khac san thi yen tam hon. phong duoc thiet bi rat tot va nhan vien cung vay. se tro lai lan toi. Lời khuyên về ngắm cảnh: Phong tren cung canh ban dem rat dep . Địa điểm tốt với thái độ phụ niềm nở
 KHách sạn mới, đồ ăn ngon, bể bơi sạch sẽ, giá cả hợp lý. Tuyệt vời . Tôi sẽ quay lại Michelia khi có dịp tới Nha Trang
 Gần thành phố, Bãi biển đẹp, Thân thiện Hài lòng . Hài lòng
 Tôi hài lòng về dịch vụ và nhân viên nơi đây . Hài Lòng
 Gần Trung tâm, phòng mới, sạch sẽ Phòng mới, sạch sẽ,nhân viên phục vụ ổn. Lựa chọn tốt cho người nào yêu cầu không quá cao. Nội thất đẹp. Tuy nhiên phòng deluxe rộng mà tivi hơi bé nên khó nhìn Lời khuyên về nhà hàng: Có thể ăn Hải sản rẻ ở quán dọc đường tháp bà . Khách sạn gần Trung tâm
 Khách sạn gần chợ, tiếp tân vui vẽ, nhân viên nhiệt tình,thân thiện. Tôi rất thích ở khách sạn này, nếu lần sau có điều kiện lên Đà Lạt chơi, tôi sẽ tiếp tục ở đây và sẽ giới thiệu cho các bạn của tôi. . vui vẽ, thân thiện, nhiệt tình, an tâm.
Không có gì Location. Nhân viên. Khu vực hồ bơi. . Sài Gòn trong 4 ngày
 còn mới Vì sao giá trên Agoda lại mặc hơn giá phòng thực tế. Tôi coi qua giá phòng mà khách sạn công khai công vào còn rẻ hơn trên Agado mà tôi phải trả. Lời khuyên: khách sạn sạch sẽ.  khách sạn đẹp
Rất đẹp và nhân viên hữu ích. , Tuyết Hảo
 Phòng sạch sẽ, ấm cúng Kỳ nghỉ tuyệt vời, khách sạn ấm cúng sạch sẽ, phòng hơi nhỏ. Thái độ nhân viên nhẹ nhàng niềm nở . lat Hotel Du Parc
 Nhà mình đi cả gia đình hơn 20 người gồm cả người già và em bé. Cảm thấy rất hài lòng vì đã chọn Vinpearl Resort Nha Trang vì sự phù hợp, tiện lợi, thoải mái.Lần sau có dịp quay lại Nha Trang mình sẽ tiếp tục chọn Vinpearl Resort Nha Trang ! . Rất ổn đối với gia đình đi đông người, có người già và con nhỏ.
Vị trí Nhân viên ăn trưa nhỏ. Tuyết Hảo
 mọi thứ rất sạch sẽ, đẹp Khách sạn thật tuyệt vời. Ăn tối ở nhà hàng Nam Phan thật tuyệt. Buổi tối ở thành phố Hồ Chí Minh thật sôi động. Lời khuyên về nhà hàng: nhà hàng nam phan . khách sạn rất sang trọng
Thang máy tắm nước nóng nhỏ không ổn định phòng nhìn ra biển là tốt, bạn sẽ nhìn thấy biển, cũng không phải mặt trời vào ban ngày, ngồi trên ban công ngắm biển Tuyệt hảo rất thoải mái.
 Vị trí trên cao , yên tĩnh , phục vụ nhiệt tình Tôi sẽ quay lại . Chấp nhận được
 Trước khi đến Đà Lạt, chúng tôi đã bằng nhiều cách tìm hiểu rất nhiều các khách sạn ở thành phố ngàn hoa và đã chọn nghỉ tại Sammy. Tuy thời gian nghỉ không dài nhưng chúng tôi có ấn tượng thực sự tốt về khách sạn này. Khách sạn view đẹp nằm giữa Trung tâm, thuận tiện cho việc đi lại, nhân viên thân thiện, nhiệt tình và hiếu khách. Phòng ở, tolet sạch sẽ, tiện nghi. Giá cả rẻ so với tiêu chuẩn 4 sao. Tuy nhiên, bữa ăn sáng tự chọn hơi nghèo nàn, ít sự lựa chọn. Lần sau có dịp trở lại Đà Lạt, có thể chúng tôi vẫn chọn Sammy. Cảm ơn Chudu24 đã giới thiệu khách sạn này tới chúng tôi. . Khách sạn tốt giữa Trung tâm Đà Lạt
Các bữa ăn sáng trên sân thượng. Tot chuột
 Gia đình tôi có ở khách sạn 01 đêm, nhìn chung khách sạn mới do mới sửa chữa lại, phòng rộng rãi nhưng giường hơi nhỏ, vị trí thuận lợi để đi các nơi tại Q.1. Nhân viên vui vẻ và nhiệt tình..  Đánh giá khách sạn Boss 3
 Long Beach Resort Phú Quốc rất đẹp nhưng hơi xa. Mỗi lần muốn đi ăn uống phải mất 300k taxi 1 chiều. Ăn uống trong resort thì siêu đắt. 2 đĩa gà + 2 bát canh chua , cơm ...= 4tr8 . Hơi xa trung tâm
 Khách sạn nằm ở vị trí thuận lợi, có tầng thượng ăn buffet rất tuyệt mà ít khách sạn nào ở Cát Bà có. Tuy nhiên, khi tôi đặt 3 phòng deluxe nhưng khi đến nơi khách sạn lại cho t 3 phòng Sub khá chật chội với lý do là khách ở qua đêm hôm trước lưu lại thêm 1 đêm nữa nên khách sạn hết phòng mà không hề thông báo trước. Thiết bị trong phòng gần như không có: Máy sấy tóc, điện thoại, Wifi... Phòng tắm nhỏ và không có bồn tắm nằm. Thủ tục check out khá lâu. . Đánh giá
Họ chỉ là tuyệt vời. Nice place và cá nhân 110%
Đặt nhiều hơn một chút, nhưng bốn người chúng tôi với một chiếc taxi có thể được coi là chi phí-hiệu quả. Phòng của chúng tôi là vào cuối hành lang, vì vậy các tín hiệu wifi phòng không phải là rất tốt. Khách sạn này nằm rất đẹp, sảnh lò sưởi có bao nhiêu thực sự sẽ sử dụng. Tiện nghi trong phòng là tốt và có một bữa ăn tối tốt, ăn sáng trong vườn vào buổi sáng là nuôi dưỡng hơn ah. Thái độ của nhân viên là rất tốt, với một mức độ tập trung có thể giao tiếp bằng tiếng Anh đúng cách! ! Chúng tôi kiểm tra thời gian đã cho chúng tôi một phiếu giảm giá, giảm giá hai mươi bạn bè đến Oh ~ khách sạn biệt thự tiếp theo. Khá ấm cúng
Dòng này không chỉ là an toàn, nhưng cũng trong tòa nhà bên cạnh trang trí, rất sớm buổi sáng bắt đầu dập, và ảnh hưởng đến phần còn lại. Vị trí tốt, ngay đối diện bãi biển. dịch vụ tiếng Anh tốt, thái độ rất tốt, tốc độ wifi cũng tốt. Ăn sáng ổn. . De chiu
 Mọi thứ trên Hòn Tằm Resort đều tuyệt vời. Từ phòng ngủ đến các dịch vụ. Chắc chắn sẽ có dịp quay lại :) . Hòn tằm
 Chúng tôi rất hài lòng với dịch vụ của khách sạn: nhân viên thân thiện, phục vụ tốt, thức ăn ngon, khách sạn sạch và đẹp. Cám ơn Chudu24, Ms Hạnh, đã làm việc nhiệt tình. . Du parc Phan Thiết
Tất cả các khía cạnh rất hài lòng, check-in một hơi muộn, chỉ để được nói với một nâng cấp miễn phí bộ ứng dụng, thực sự thích căn phòng, vị trí ở trung tâm thành phố, một khoảng cách ngắn từ Dinh Thống Nhất và các địa điểm khác, các cơ sở khách sạn hạng nhất, thái độ nhân viên rất tốt. . Đơn giản chỉ cần hoàn hảo
Cây có một đội ngũ chuyên nghiệp và đủ điều kiện cho các thông tin và đề xuất về các chuyến đi tới Hà Nội và vùng lân cận. thông tin rất tốt về Hà Nội và xung quanh
 Dịch vụ của chudu24 rất tốt, nhân viên nhiệt tình. Phòng khách sạn Mayflower nhỏ, có mùi ẩm mốc. Bù lại, nhân viên của khách sạn thân thiện, thái độ hoà nhã. . Đánh giá khách sạn Mayflower
vị trí trung tâm, rất thuận tiện. Vận động hành lang sáng rộng rãi và tốt. Very friendly staff. Rat TOT
 Phòng sạch,nhân viên vui vẻ,vị trí thuận lợi để đi chơi. Phòng khách sạn rất đẹp và sạch sẽ,nhân viên phục vụ rất chuyên nghiệp. Vị trí thuận lợi để đi chơi trong TP.HCM . Khách sạn tốt!
 Vị trí trung tâm, giá phải chăng, chất lượng dịch vụ Thiết bị hơi cũ (Tivi, buồng tắm, vòi sen), nếu thay hàng mới, cao cấp thì sẽ ok hơn. . Khách sạn có vị trí tuyệt nhất Đà Lạt
không có gì đặc biệt đội ngũ nhân viên thật sự tốt đẹp, rất nice room. . xuất sắc
 没有chuangh.  Chấp nhận được
 Đồ ăn sáng luôn bị nguội không được làm nóng. Nhân viên phục vụ hơi chậm. Trong phòng có nhiều ghế tủ không cần thiết nên khiến phòng bị chật. Ở vị trí trung tâm đi đâu cũng gần không cần tốn kém đi taxi nhiều. Thái độ nhân viên nhẹ nhàng từ tốn..  Tàm tạm
Của khách sạn cơ sở vật chất tương đối nói, giá là hơi cao. vị trí tốt, năm phút đi bộ từ Nhà hát lớn Thành phố Hồ Chí Minh. Nhân viên thân thiện, nhiệt tình, mọi thứ có thể được tư vấn giải đáp một cách cẩn thận. giao tiếp tiếng Anh là không có vấn đề. Ăn sáng khá phong phú. . Tuyệt hảo
Cầu thang Ăn sáng. tốt spot.worth tiền. .
 Tôi thuê phòng khách sạn cho gia đình ở bao gồm anh trai, mẹ chồng, chị chồng và bác gái...trong quá trình thuê và sử dụng phòng ...Tôi và chồng lên thăm mẹ và chị...xem nghỉ ngơi thế nào. Từ trên phòng khách sạn đi xuống sảnh, trong lúc chồng tôi xuống sảnh gặp bạn. Khi định đi lên thì nhân viên giữ lại không cho lên, chồng tôi nói lên phòng mẹ và chị tôi thuê ở căn 1206 .1207 nhân viên không cho lên. Nhân viên trực thì ngoại ngữ kém, chồng tôi đã giải thich là lên phòng người nhà, nhân viên kém ngoại ngữ không hiểu vấn đề hay cố tình gây khó dễ ko cho chồng tôi lên, chồng tôi đưa điện thoại cho tôi và bảo Nghe điện thoại và giải thích hộ anh...tôi hỏi có chuyện gì thì nhân viên bảo người này không được lên phòng khách sạn. Tôi bảo tôi thuê phòng cho người nhà ở trên này phòng 1206 và 1207...Tôi nói đủ tên khách người nhà nhưng nhân viên vẫn không cho chồng tôi lên và bắt tôi dẫn người nhà mang hộ chiếu của phòng 1207, 1206 xuống gặp họ thì mới cho lên rất phiền phức, giữ chồng tôi dưới sảnh gần 20 phút. Điều tôi bực mình nhất là hôm đó tôi chuẩn bị tiệc sinh nhật bị trễ, đến nhà hàng quá muộn nhà hàng gần tan bữa ăn tối chúng tôi mới đến, một ngày bực mình nhất trong cuộc đời tôi, đáng lẽ nhân viên nói ngay, giải thích rõ ràng để làm việc nhanh gọn thì nhân viên cứ nói cơn cà ra cơn kê mất thời gian nghe chẳng hiểu họ muốn nói gì. Đến khi tôi phải hỏi thế bây giờ làm thế nào để chồng tôi lên đây, giải thích 1 cách đơn giản gọn nhẹ mà cứ luyên thuyên một tràng, bực mình chết được, không bao giờ quay lại chỗ đấy nữa. . Nhân viên xử lý tình huống thiếu tế nhị ..làm phật lòng khách hàng
Các nhân viên khách sạn là rất tốt đẹp, rock nơi những bữa ăn rất ngon, đặc biệt là phải uống cà phê nhỏ giọt, dương Xuất sắc.
 Nhân viên niềm nở, cho những lời khuyên tốt về các điểm du lịch Vị trí khách sạn tương đối gần khu trung tâm, đi bộ 5 phút.Nhân viên rất nhiệt tình, hướng dẫn các điểm du lịch, việc book tour thông quá khách sạn giá cả cũng phải chăng. . Phục vụ tốt, tận tình
 Tiện nghi, mới và sạch sẽNằm gần bãi biểnnhiều hàng quán, sailing club Phòng khách sạn vừa đủ, tiện nghi, sạch sẽ. Toilet mới, sạch và ko có mùi. Ăn sáng đơn giản nhưng đầy đủ. Vị trí gần biển., phố Tây và sailing club. Nhân viên thân thiện và nhiệt tình. . Tiện nghi, trung tâm, bãi biển
 Chúng tôi lưu trú tại khách sạn Ngọc Lan trong hai đêm của Tháng 10. Phải nói rằng khách sạn có lợi thế là tọa lạc ở vị trí đẹp nhất Đà Lạt, ngay trung tâm thành phố, đối diện với trung tâm thương mại và có tầm nhìn tuyệt vời hướng ra hồ Xuân Hương. Lợi thế tiếp theo của Ngọc Lan là có đội ngũ nhân viên đẹp, thân thiện và chuyên nghiệp. Chúng tôi đặt phòng hạng sang và nhận được một căn phòng sang trọng, thoải mái với đầy đủ tiện nghi và có ban công rộng ở phía trước. Mọi thứ trong phòng đều xinh xắn, hữu dụng và được sắp xếp ngăn nắp, cẩn thận. Bữa sáng khá ngon với tiêu chuẩn của một khách sạn hạng sang, nhưng có một vài món không hợp với khẩu vị của tôi cho lắm. Chúng tôi yêu cầu một căn phòng không hút thuốc và được khách sạn đáp ứng vui vẻ. Nói tóm lại là tôi hài lòng về tất cả mọi thứ ở Ngọc Lan..  Vị trí đẹp nhất trong trung tâm thành phố
 phong dep,rong,thoang,sach se khong am moc Toi rat vui khi den nghi duong tai day,thoai mai yen tinh .khong khi thoang mat khg bi cay xanh che lap di canh tri cua resort.ho boi sach se da thu hut 2tre nho cua toi.khuyet diem nho can chu y ve co so vat chat o bai bien chut it se hoan chinh hon.ky nghi ke tiep toi se cung gia dinh nghi duong tai day lan nua. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Chu y khi ban vao day o thi chi nen thu gian va an uong tai cho vi chi phi van chuyen va phuong tien rat mac va bat tien di lai . noi nghi duong rat can den voi moi nguoi
 Phòng nhỏ, không có ngăn để đồ nên hơi bất tiện (phải xếp tạm ngăn trưng bày mới có chỗ để đồ). Lúc nhận phòng nhân viên mang trái cây vô có cắm con dao lưỡi dính dầy nhựa trái cây hay gì đó rất dơ, Laptop trong phòng thì bàn phím chập khó sử dụng..  Phòng nhỏ, phục vụ hơi thiếu chuyên nghiệp
 vị trí trung tâm, giá phòng hợp lý, gần biển kỳ nghỉ hợp lý . vị trí trung tâm
 Coral Bay Resort đẹp, rộng, sạch sẽ. Sân vườn nhiều cây, hoa. Ngay sát biển. Nhân viên rất nhiệt tình dễ thương. Bữa sáng khá phong phú. . Resort nhỏ xinh xắn, nhân viên nhiệt tình, dễ thương
 Ngắm biển từ ban công Rất là hài lòng khi nghỉ ngơi tại khách sạn. Thái độ nhân viên rất là niềm nở, nhiệt tình. Các tour và vé book từ khách sạn đều giá tốt, rất là tiện lợi. Phòng có view rất là đẹp. Từ ban công có thể ngắm biển Nha Trang. Khách sạn chỉ có một điểm duy nhất đó là thang máy quá nhỏ và hồ bơi hơi nhỏ thôi. Lời khuyên về ngắm cảnh: Nên chọn phòng Deluxe sea view . Thái độ phục vụ tốt, view đẹp
 cảnh đẹp,rộng.Ăn rẻ và ngon, chỗ ở thoải mái. Đặt phòng qua mạng tự động của cty Agoda.Tôi thấy có uy tín,chuyên nghiệp.giá phòng phù hợp.Tôi thấy vui và bất ngờ. . phù hợp nghỉ dưỡng và vân động.
 Khách sạn được xem là bốn sao với mình không như mong muốn, phòng deluxe nhưng rất nhỏ. Buổi sáng thức ăn không nhiều món để lựa chọn, nhìn chung mình không thích nơi đây. Nhưng tất cả nhân viên: Lễ tân, bộ phận giặt ủi, làm phòng, bảo vệ...đều rất nhiệt tình và vui vẻ khi chúng tôi cần đến sự giúp đỡ bất cứ việc gì. Cảm ơn tất cả mọi người nơi đây. .  Kỳ nghỉ cuối tuần
 Phòng đẹp, gần trung tâm, nhân viên thân thiện Tôi đã có thời gian ở Sen Việt rất thoải mái, phòng đẹp gần trung tâm mua sắm và ăn uống. Nhân viên cũng rất nhiệt tình. . Thoải mái, hài lòng
 Biệt thự Hoa Hồng (Villa Terrasse Des Roses) đẹp, sạch sẽ, phòng tắm tiện nghi, đồ ăn sáng ít món những đối với mình là đủ. Điểm trừ là xa trung tâm thành phố nên tốn thêm tiền taxi, nếu bạn nào thuê xe máy để đi thì không thành vấn đề nếu trời không mưa. . Tốt !
 Xin Chào Chudu24,Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng dịch vụ của các bạn, tôi th&acirćy mọi việc r&acirćt t&ocirćt từ khâu đặt phòng, đăng ký, hỏi thông tin tới việc thanh toán đều thể hiện tính chuyên nghiệp cao. Hy vọng các bạn ti&ecirćp tục hoàn thiện để tôi có thể nhờ tới các bạn cho những chuy&ecirćn đi ti&ecirćp theo.Đánh giá khách sạn Romance Hu&ecirć:Đây là khách sạn mới đưa vào hoạt động,gần trung tâm (cách sông Hương khoảng 5 phút đi bộ), phòng rộng,trang thi&ecirćt bị đầy đủ, r&acirćt sạch sẽ đạt chuẩn 4 sao với bể bơi (hơi nhỏ) trên tầng 11 nên view r&acirćt đẹp. Lễ tân thân thiện, ăn sáng phong phú với nhiều món âu-á. Tôi sẽ quay lại khách sạn này.Vũ Xuân Khôi. . Đánh giá khách sạn Romance Huế
 Customer service của Khách sạn Novotel Nha Trang tốt, view đẹp, phòng ốc sạch sẽ. Buffet sáng ok, nhưng buffet tối thì không được ngon lắm. . Nhận xét Khách sạn Novotel Nha Trang
 sang trọng, sạch sẽ, thuận tiện Ấn tượng với quy mô của khách sạn, phòng ốc sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình, giữa đêm tôi gọi điện thoại yêu cầu xử lý sự cố bồn tắm và ngay lập tức có nhân viên đến xử lý kịp thời. . 3 ngày nghỉ dưỡng tuyệt vời
 Vị trí rất tốt, bãi tắm rất đẹp! . Khách sạn tuyệt vời!
 Phong lon, ho boi rong Gia dinh toi co 1 ky nghi he that tuyet voi resort dep nhan vien phuc vu niem no nhung do bai bien dang lam nen khong tam duoc. . Khach san dep, thai do phuc vu niem no
 Nhan vien than thien, phong rong va trang tri dep, gia ca hop ly Phong thoang mat, sach se, trang tri dep, gan khu an hai san ngin va re . Khach san dep, gia phong hop ly
 Gần trung tâm phố cổ Nệm lò so đau lưng không ngủ được, nhà vệ sinh không có vòi xịt, giường chật nhỏ, ăn sáng bằng mỳ gói, phở gói không ăn được thì mua 2 bánh mỳ nguội về đưa . Tôi không bao giờ quay lại
 Mọi thứ đều tốt, tôi sẽ trở lại vào dịp nào biển lặng khoảng tháng 2 - 5 thì thích hợp. Hy vọng đợt sau Sea Sense Resort nên chuẩn bị thuyền kazac nhiều nhiều vào để du khách còn tự chèo đi chơi cho vui. . Đánh giá về Sea Sense Resort
Khá ồn ào vào buổi sáng Very nice room, cửa sổ lớn :). xuất sắc
 Nhân viên thân thiện, dịch vụ tốt nhiệt tình, nhanh lẹ . kỳ nghỉ thoải mái, tiện nghi
Cà phê có thể là mạnh bơi và sông xem là tuyệt vời. tuyệt hảo
 Đây là lần thứ hai tôi đến khách sạn này và Sofitel Legend Metropole đã cho tôi cảm giác thân quen nhưng cũng có chút mới lạ. Tất cả nhân viên ở đây đều đáng yêu và vô cùng thân thiện. Họ nói tiếng Anh một cách chuyên nghiệp, năng động và có hiệu quả. Tôi đánh giá cao về điều đó. Điều tôi chú ý nhất, đó là lớp học Yoga miễn phí, đây là một dịch vụ rất tốt để níu chân khách hàng trong đó có tôi. Các phòng trong khách sạn cực kì thỏa mái và dễ chịu. Không gian yên tĩnh tách biệt với cuộc sống nhộn nhịp bên ngoài. Nội thất ở đây hiện đại tạo cảm giác thư thái để nghỉ ngơi sau mỗi ngày làm việc vất vả. Món ăn ở Sofitel Legend Metropole rất ngon, khó có thể nói hết hương vị của nó. Chỉ có một câu:Thật tuyệt vời. Wifi mạnh, tốc độ đường truyền cao, giúp tôi làm việc dễ dàng, đạt hiệu quả nhanh chóng.  . Tôi yêu Sofitel Legend Metropole
 Khach san dep,phuc vu chu dao,nhan vien nhiet tinh Chung toi hai long,he den chung toi lai den day.nhan vien phuc vu rat tot nhung bua sang chua duoc phong phu lam . Chung toi co mot ky nghi tuyet voi
 dia diem tot, phong sach se, nhan vien nhiet tinh nhan vien than thien, an sang ngon lanh, phong sach se am cung. Se gioi thieu cho ban be . KS 3 sao voi gia hop ly
 Chất lượng phục vụ tốt, phòng ốc sạch sẽ tuy nhiên bố trí phòng có extra bed cho gia đình tôi chật quá- giường kê đến sát toilet rất khó đi lại. . Đánh giá chất lượng phục vụ tại khách sạn là tốt
 Lý tưởng cho gia đình, Yên tĩnh, Không gian đẹp Thức ăn ngon, hồ bơi rộng rãi và có khu vực riêng cho trẻ em. Nhân viên thân thiện và chu đáo. Rất thích hợp cho kỳ nghỉ cùng gia đình và bạn bè. . Đáng nhớ và thoải mái
Breakfast, wifi Location.  Dễ chịu
 Phòng khách sạn view rất đẹp, tôi ở tầng 19 phòng Delight Plus bao quát toàn cảnh biển, thành phố và sông Hàn, phòng ốc sạch sẽ, thiết kế hợp lý, gần bãi biển trung tâm, gần khu ăn ven biển. Tuy nhiên dọn phòng rất trễ. Nếu có dịp về Đà Nẵng tôi sẽ lại chọn khách sạn À La Carte.Cảm ơn Chudu24 đã đặt phòng đúng theo nhu cầu của tôi. . Hoàn hảo
Wifi đã giảm trong vòng một tuần Vị trí và nhân viên nói chung. tuyệt vời
 Dia diem ly tuong de nghi ngoi sau nhung ngay lam viec vat va. Toi thich ho boi rong, bai bien rat gan va sach se. Rat tien loi cho viec di lai. Ben canh do thuc an con don so khong ngon lam. . khach san tuyet voi, gan ho boi va bai bien.
 Gần trung tâm vui chơi mua sắm . Khach sạn tốt, gần trung tâm
Good room bụi hướng dẫn khách tốt. tốt
 Thái độ phục vụ Thoải mái, hài lòng . Nha trang
 Phong cảnh đẹp Cảnh quan đẹp, từ đây có thể tản bộ ghé thăm KDL Ghềnh Ráng, lăng Hàm Mạc Tử, bãi đá Trứng và nên ăn tại nhà hàng Hoàng Hậu Lời khuyên về ngắm cảnh: View đẹp và lãng mạn . Khách sạn tốt cho gia đình
Gần từ nhà ga xe lửa, thuận tiện trên đường chính. Bên cạnh đó, nó là nhân viên đáng tin cậy chúng tôi. . Tốt
 Khách sạn xuống cấp, thang máy nhỏ xíu, bức bí.Nhân viên không thân thiện.Đồ dùng trong phòng quá cũ và xuống cấp.Đồ ăn thì đắt mà không xứng đáng với đồng tiền bỏ ra.Tôi sẽ không bao giờ quay lại Sandy Beach. . Không bao giờ quay lại Sandy Beach
 Hệ thống nước thải xộc mùo hôi đầy phòng Cảnh view . Chưa xứng tần
 vua tui tien khach san nam o dia diem thuan loi cho viec du ngoan, thuong thuc cac mon ngon hue. . khach san thoang , khong gian rong
 Gan khu trung tam, yen tinh va gan cho dem Chung toi da co mot dem di bo va mua sam that vui tai Hoi an , tu khach san chi di bo it phut la ra den khu pho co Hoi an va cho dem Hoi an, buoi toi tai Hoi an tuy khong on ao nao nhiet nhung rat soi dong va thu vi..  Khach san ngay trung tam Hoi an
 Resort Tiến Đạt hồ bơi đẹp trẻ em rất thích. Biển sóng to không thể tắm. Phòng ngủ đẹp, sạch sẽ. Nhưng phòng B2 gần biển wifi yếu, món ăn ngon. Nhân viên phục vụ ân cần chu đáo, tóm lại tất cả mọi mặt đều tốt. . Nhom ban
 Không có ưu điểm nổi trội. Xa trung tâm vui chơi, mua sắm. Cách bãi tắm 1.3 km đi bộ. Khó khăn cho việc đi lại nếu có trẻ nhỏ..  Chất lượng phòng và bữa sáng không được tốt.
 Khách sạn rất tốt, phòng ốc rộng r&atildei, thay khăn tắm 2 ngày 1 lần, nhân viên phục vụ vui vẻ. Ăn sáng thì ok, thay đổi món mỗi ngày và nhiều món ăn. Khi nhận phòng còn được hoa quả tươi trong phòng . Khách sạn rất tốt
friendly staff . Xuất sắc
 đẹp, sạch, gần trung tâm Mình thích khách sạn này vì ở khá gần trung tâm, nhân viên dễ thương, phong cách trang trí khách sạn đẹp . Khách sạn sạch, đẹp, phòng hơi nhỏ
 Vì khách sạn bảo nếu dẫn bạn Việt Nam đến là phải mở thêm phòng với CMND VN, nhưng sau khi khách dẫn về lại bảo là đưa thêm 30 USD nhưng không đưa chìa khóa phòng, còn nếu đưa chìa khóa phòng phải là 70 USD, vậy làm sao dám dẫn khách đến ở nữa chứ.... những khách sạn khác không có như thế.... . Không vừa lòng
bữa ăn sáng ít ỏi. Không tủ lạnh. Vị trí rất tốt. nhân viên thân thiện. . tốt
 nội thất phòng sang trọng, ăn sáng đa dạng, nhân viên lịch sự tốt, thoải mái, hài lòng.mình cần nhận hóa đơn tài chính, làm cách nào để liên hệ được với văn phòng của AGODA . Rất tốt, nhân viên thân thiện, lịch sự
 Khách sạn Anh Đào Đà Lạt không có thang máy, phải leo thang bộ lên đến lầu 4, không có khuôn viên để xe riêng, phải leo lên lề (dốc cao)..  Đánh giá Khách sạn Anh Đào Đà Lạt
một chút ồn ào. mọi thứ đều hoàn hảo ngoại trừ việc. . xuất sắc
Các ông chủ là rất nhiệt tình, good location khách sạn, năm phút đi bộ từ bar trên bãi biển, được bao bọc bởi một quán phở vài vào ban đêm để hạn chế uống thực sự sẽ dễ dàng. Vị trí và ông chủ rất tốt
 Phong dep, thuc an ngon Nhin chung la tuong doi hai long khi den khach san sea & sun. . Phong khach san kha dep, thuc an tuong doi ngon
 Lärm Lage.  Chấp nhận được
 Khách sạn Phố Núi gần chợ, thuận tiện trong việc đi lại.Phòng Deluxe nhỏ, thiết kế hẹp. Khăn tắm cũ, ố. Nước yếu, đang tắm trời lạnh bị cúp nước. Wifi yếu. Tiêu chuẩn 3 sao nhưng không đạt. Mình sẽ không chọn lại khách sạn này cho lần tới..  Khách sạn Phố Núi
 Gần được *** thái độ phục vụ tốt nhưng không có hồ bơi và bồn tắm chăn ga sạch nhưng cũ!.  Đánh giá
trực thuộc Trung ương nhưng rất yên tĩnh, sạch sẽ. chết
 Tốt . Đánh giá khách sạn Sea Links Beach
 Phong rong rai, thoai mai cho gia dinh Khach san phuc vu tot, nha hang nau an ngon, gia ca hop lyHo boi sach se tuy la hoi nho.Bai bien sach, song lon ko thich hop voi tre con. Lời khuyên về nhà hàng: Nen an tai nha hang vi cac quan gan do khong ngon. . Tiep tan phuc vu rat niem no, vui ve.
Không có gì Tất cả mọi thứ, nhân viên xử với chúng tôi như một gia đình. tuyệt vời
 Bãi biển đẹp, khách sạn tiện nghi và dịch vụ tốt Đây là điểm đến yêu thích của gia đình tôi mỗi kì nghỉ hè. Khách sạn với bãi biển đẹp, cảnh quan không khí trong lành, đầy đủ tiện nghi. Phòng rộng rãi, sạch sẽ, thức ăn ngon. Ana Mandara Hue sẽ vẫn là điểm đến của gia đình tôi vào mùa hè hang năm . Điểm đến yêu thích mỗi mùa hè
 Lễ tân nữ của ca sáng và ca chiều đều rất vui vẻ hướng dẫn tận tình, mình là người Việt nhưng khách sạn cho thuê xe tay ga không yêu cầu đặt cọc tiền như những chỗ khác, khách sạn tuy nhỏ nhưng có Buffet trên tầng 6 giá rẻ. . Nhân viên thân thiện, vị trí trung tâm - khu ăn uống
tot toi rat hai long khi o khach san vi dung theo tieu chuan *** . tot
Ben Thanh is close to hotel . Tuyệt hảo
 Housekeeping chưa tốt. Yêu cầu baby cots khi nhận phòng nhưng ngày cuối mới có, 2 đêm trước không có. Một ngày không dọn phòng.Đồ ăn đắt hơn nhiều so với trong phố.Chudu24 không chuyển đầy đủ thông tin dịch vụ cho resort nên 1 trẻ em 5 tuổi không được hưởng set BBQ theo booking.  Đánh giá Mer Perle Hòn Tằm Resort
 Tham san ve sinh khong tot, may dieu hoa điêu chinh khong duoc, wifi trong phong yeu Thai do phuc vu cua nhan vien . Tốt
 Gia đình mình đã có 1 kỳ nghỉ đáng nhớ ở Nha Trang, 1 trong những điểm dừng chân là Vinpearl Resort Nha Trang, resort đẹp , nhân viên phục vụ rất xứng tầm đẳng cấp của dịch vụ 5 sao, đồ ăn ngon, phòng hơi nhỏ nhưng sạch sẽ, tiện nghi. Rất đáng tiền. Đặt phòng khach sạn trên Chudu24 giá rất rẻ, cảm ơn Chudu24 với dịch vụ chu đáo cùng nhiều khuyến mại tốt. . Tuyệt vời
 Thái độ phục vụ của nhân viên rất tốt và niềm nở Một kỳ nghỉ tuyệt vời. Ai trong gia đình cũng thấy vui vẻ và thoải mái. Thỏa sức ăn hải sản tươi sống mà giá rẻ. Lời khuyên về mua sắm: Nên mua đồ hải sản ngoài chợ về rồi nhờ khach1 sạn chế biến. Vừa ngon vừa rẻ. . Phòng đẹp, thoải mái
Perfect location, rất sạch sẽ và rất thoải mái. xuất sắc
Vị trí. Bảo tàng chuyến đi
 Sạch sẽ, thân thiện, giao thông thuận tiện. . Phòng sạch sẽ, nhận trả phòng nhanh, thân thiện
 Yên tĩnh, sạch sẽ, Kỳ nghỉ ở Sea view làm chúng tôi yêu nhau hơn. thanks Lời khuyên về nhà hàng: Nên liên kết chặt với các Nhà hàng gần đó.  Ý kiến về kỳ nghỉ tại Sea View
 khong gian mo va yen tinh Toi da co mot ky nghi tuyet voi tai day, bo suoi dep voi nhung hang dong rat thu vi va phu hop voi nhung cuoc tham quan da ngoai Ngoai ra ho thac Voi tuyet dep khong chi tuyet voi cho nhung chuyen du thuyen kham pha va tam suoi ma nha hang ho thac Voi rat tuyet voi cho nhung dem trang lang man . Lời khuyên về ngắm cảnh: Ho Thac Voi la mot dia diem tuyet voi cho mot buoi toi ngam trang lang man . Dia diem tuyet voi cho da ngoai
Không khăn sạch một chút quá sống động vào ban đêm như một người yên tĩnh không khuyến khích cà phê mới là 52, rất gần, tiếp nhận rất ấm áp tiếng Anh rất tốt. sống Quadruple, với một ban công để xem đường phố. Căn phòng rộng rãi, tốc độ wifi cũng có thể, vào ban đêm khách sạn là rất sống động ở phía cà phê mới, một môi trường tốt, dịch vụ cũng rất khen ngợi
 Yên tĩnh, thoáng mát. Một số ưu điểm tôi có thể thấy:1. Không gian yên tĩnh vì đa số khách ở đây là khách Tây nên họ sốg rất yên tĩnh và thân thiện.2. Phục vụ nhà hàng nhanh nhẹn va niềm nở với khách.Ngoài ra tôi kg tìm thấy được ưu điểm gì của khách sạn này nữa.Một số nhược điểm tôi có thể thấy:Quản lý kém:1. Phòng óc dơ bẩn, khi tôi bước vào phòng thì đâu đâu cũng là bụi bậm, tôi phải nhờ tiếp tân nhờ người đến dọn phòng và chỉ cho họ từng chỗ bụi bậm để họ lau chùi, nhưng vẫn làm 1 cách đại khái.2. Nội thất ks xuống cấp: ks 4 sao ma tivi thi đời củ bé tẹo, bồn tắm thì bị hư kg s.dụng được, nướ thì chảy rỉ rỉ. Chúng tôi thuê 2 phòng kế bên nhau, khi tắm thì phòng này phải đợi phòng kia vì nếu tắm 1 lượt thì nước chảy yếu kg tắm được. 3. Bảo vệ bãi biển thì vòi vĩnh, xính ngoại, xem thường đồng hương: chúng tôi đến Phú Quốc lần này là để chụp bộ ảnh cưới, nên để quyết định đi đến book phòng thì chúng tôi đã tìm hiểi kỹ về các dịch vụ như bãi biển, hồ bơi và ngoại cảnh khách sạn. Khi chúng tôi đến ks là giữa trưa, trời nắng rất đẹp nên chúng tôi tranh thủ ra chụp hình. Những người khách Tây nhìn thấy chúng tôi trông họ có vẻ rất hiếu kỳ, hào hứng và nói những lời chúc tụng. Thì bỗng nhiên có 2 bảo vệ đến hỏi chúng tôi có phải ở Long Beach resort? Nếu là ở Long Beach thì không được s.dụng bãi biển và hồ bơi, kg được chụp hình ở đây vì khách Tây kg thích đâu. nếu muốn s.dụng bãi biển và hồ bơi thì phải đóng thêm 10% phí. Rất bức xúc nhưng vì kg muốn làm ảnh hưởng đến buổi chụp hình nên chúng tôi kg tranh cãi với bảo vệ. Đi 4 người nhưng chỉ để nhờ 1 vài công cụ chụp hình lên ghế thì lập túc bị đuổi bảo là phải lấy đồ đi nơi khác cho 2 người khách Tây s.dụng. Chúng tôi bẽ mặt vô cùng trước mặt những du khách. Lời khuyên: Nếu là đi nghỉ dưỡng thì các bạn cũng có thể chọn Long Beach resort, nhưng hãy chú ý những vấn đề mình nói ở trên để nhờ tiếp tân làm việc với tất cả các khu giải trí ngay từ ban đầu, để chúng ta kg phải cảm thấy bị stress hơn thay vì được relax. Nếu là đi du lịch khám phá thì kg nên đến ks này, giá cao, địa điểm ở cách xa thị trấn và làng chài, bãi biển cũng kg đẹp. Nếu là mình có quay lại Phú Quốc thì sẽ kg bao giờ chọn Long Beach resort nữa. . Địa điểm cách xa thị trấn, quản lý không chặc chẽ
Sạch sẽ của nơi này Cẩn thận với nhân viên. đầu tiên
 Mình đã ở Vissai Ninh Bình được 2 lần, khách sạn rất hoành tráng, nằm ngay trung tâm lại có cả siêu thị ngay bên cạnh, chiều tối về là có thể lang thang đi chơi ở trung tâm thành phố. Thức ăn lại ngon, đặc biệt là các món về dê và cá. thích thì có thể sang siêu thị ngay bên cạnh (cùng tòa nhà khách sạn) mua đồ mình thích. Mệt mỏi tắm rửa xong lại lên tấng 18 khách sạn uống cafe và ngăm cảnh sông núi Ninh Bình. Nói chung đi công tác tỉnh mà có khách sạn như vậy là quá ok rồi . Khách sạn tốt ở Ninh Bình
 Siêu sạch, an ninh tốt, view khá ổn, nhân viên niềm nở Mình rất thích khách sạn này. Mình đã mất rất nhiều thời gian để tìm khách sạn sạch sẽ (vì đa số gợi ý du lịch tự túc là về k/ sạn rẻ). Nhân viên ở đây rất niềm nở, an ninh tốt. Tuy phòng Delux trở lên mới sea view nhưng phòng Superior của mình cũng nhìn đc ra biển . Giá phòng niêm yết ở quầy lễ tân là 3,4 triệu nhưng mình chỉ phải chi có 1,8 triệu (cả thuế).Nhà mình đến sớm 2 tiếng so với giờ nhận phòng, theo qui định phải trả thêm 30% nhưng nhà mình ko phải chi thêm đồng nào ^^.Bữa sáng buffet lịch sự nhưng hơi đơn điệu.Điểm trừ duy nhất là cách xa bãi tắm quá, đi bộ khá mỏi chân, lúc đi háo hức nhưng về thì mệt, lại leo dốc cao nữa nên khá oải hic. Lời khuyên về mua sắm: Nên bắt xe ra đường Cái Dăm ăn tối, vừa rẻ vừa ngon. Đường Bãi Cháy cái gì cũng cắt cổ. . Cực kì sạch sẽ
Toàn bộ hệ thống thoát nước nên có một thuốc trừ sâu tốt để giết. Terrace phơi quần áo buổi tối trong ống cống phòng tắm sẽ có hàng chục ngàn ấu trùng muỗi, muỗi mỗi trận chiến đêm khá thú vị.
 vị trí KS, thái độ phục vụ và dịch vụ Thoải mái, đc tận hưởng 1 kỳ nghỉ đúng với mong muốn . cảm nhận mủa Đông Hà Nội bên bờ hồ Hoàn Kiếm
Khách môi trường đẹp, với bãi biển riêng của mình, rất ít người trong sạch, bạn có thể tận hưởng những phòng biển, dịch vụ nhân viên giỏi, ăn sáng miễn phí rộng rãi, các nhà quản lý khách sạn cũng đã gặp gỡ với các nhân viên của trường để gửi hoa bánh cho khách, rất cảm động. Ngoài ra khách sạn có một đưa đón miễn phí. . Tuyệt hảo
 Chúng tôi đến khách sạn nhân dịp kỉ niệm 11 năm ngày cưới và đã có được khoảng thời gian rất hạnh phúc tại Khách sạn Dalat Palace (Sofitel cũ). Khách sạn rất đẹp, khung cảnh lãng mạn, sang trọng. Nhân viên thân thiện. Chắc chắn chúng tôi sẽ quay lại đây trong năm nay (có thể là dịp Noel hoặc Tết dương lịch). . Tốt
Ăn sáng, phải đối mặt với hồ bơi, w-lan, rất yên tĩnh. Yolo
 Gia đình tôi rất hài lòng trong thời gian ở lại Some Days of Silence Resort & Spa, Nha Trang. Sẽ là lựa chọn khi gia đình tôi quay lại Dốc Lết . Rất hài lòng
 tien loi gan trung tam toi hai long voi ks & dich vu tai khach san, vi tri tien loi cho viec mua sam, an uong, bai bien, ks sach se nhung giuong hon nho & khong duoc tien nghi, gia ca binh dan, phuc vu cung ok, co dich vu cho thue xe may, xe du lich, citi tour.  Thuan tien di lai, gan bai bien
 Tôi không hài lòng về Khách sạn Dakruco - Daklak. . Đánh giá Khách sạn Dakruco - Daklak
 Nhan vien khach san phuc vu tot, dia diem thuan tien, tieu chuan hon 3 sao Chi co duy nhat 1 dieu khien toi khong hai long: Air conditioner trong khach san qua lanh, khong the dieu chinh duoc. . Khach san o trung tam, thuan tien di lai
1, nhà vệ sinh tương đối đơn giản, bồn không được làm sạch mỗi ngày. 2, gối ngủ ngửi, nhắc nhở sẽ thay đổi. 3, trà trái cây và cà phê chỉ trong ngày đầu tiên lưu trú khi có. 1, dịch vụ và thái độ tốt, sẽ chủ động đi đến nơi này để giúp bạn in một bản đồ. 2, thời gian nằm trong phòng là một tập hợp của các cạnh, tương đối yên tĩnh. 3 dễ dàng nhập cảnh và xuất cảnh, đi bộ những điểm thu hút chính có thể đạt được trong vòng 15 phút. 4, để cung cấp trả $ 10 nhận dịch vụ với giá cả hợp lý. Thái độ nhân viên phục vụ là tốt
 Khách sạn khăn tắm bị sờn te tua, còn lại đều tốt!.  Gửi Chudu24
 Nội thất phòng: phòng deluxe khá rộng r&atildei, hướng ra bờ biển dài, rộng. Toilet cũng rộng nhưng do liên thông không gian với phòng ngủ nên mỗi lần đi vệ sinh mùi bay khắp phòng. Thêm nữa, không có quạt hút gió nên sau khi đi đại tiện thì phải mở cửa ra cho bay bớt mùi. Giường rộng nhưng thiết kế không theo nguyên tắc phong thuỷ: nguyên một gương to chiếu ngay giường. Ai nhạy cảm với phong thuỷ sẽ cho RWB điểm trừ.Phòng mình 202: hai đèn hành lang không cháy, wifi không truy cập được.Buffet sáng: thật sự 2 ngày không thay đổi và nhàm chán.Nếu đến đây vì phong cảnh đẹp thì có thể bỏ qua những điều trên. Còn đòi hỏi đẳng cấp resort thì bạn sẽ hơi bị thất vọng đấy :). . Comment cho Rock Water Bay Resort
 gần gũi thiên nhiên, nhân viên thân thiện, dịch vụ tốt 3 ngày ngắn ngủi để thư giãn sau những bề bộn công việc nhưng tôi rất hài lòng. Mango Bay Resort là 1 khu du lịch đẹp, yên tĩnh, cách xa trung tâm. Rất tiếc do thời tiết không tốt, biển động nên tôi không thể tắm biển được. Resort nên có thêm hồ bơi để khách có thêm hoạt động trong những ngày như thế này. Tôi sẽ quay lại Mango Bay Resort vào mùa tốt hơn. . thư giãn, thoải mái
 Phục vụ rất tốt, cảm ơn và hẹn ngày gặp lại.  . Thân gởi
 Vị trí, phục vụ Đồ ăn quá dở, ít món, phòng quá nhỏ không thêm duoc nguoi nữa.....  Phòng quá nhỏ
Những quan điểm ngoạn mục ngay bên ngoài cửa sổ của bạn, nhân viên rất niềm nở. tốt
Nuda Krasne izby . Rất tốt
Tuyệt vời tất cả, 100% khuyến khích. xuất sắc
 Khách sạn trung tâm, thuận tiện cho việc ngắm cầu Rồng, cầu Hàn. Phòng nhỏ, cách âm kém..  Giá cả và chất lượng trung bình
Phòng gối quá cao, nó có thể Khách sạn Việt Nam là như thế này. Khách sạn không có thang máy, hành lý và thuận tiện hơn khách sạn ở hẻm số 35 Green Street, cách xa đường phố bận rộn là một quãng đường ngắn Pik, nhưng không ồn ào. Reception chị tốt tiếng Anh. . Vị trí tốt, yên tĩnh
 location . Rất tốt
 thai do cua nhan vien khach san,va khách san nam o trung tam thanh pho,thuc an phu hop cho ca nguoi bac. toi rat vui,va lan sau toi lai den . . Toi thay hai long .
 La Veranda Resort, Phú Quốc thực sự rất tuyệt vời với khung cảnh lãng mạn, cảm giác an bình, ấm áp. Đặc biệt, sự thân thiện, nồng hậu của tập thể nhân viên và ban giám đốc. Là nơi ghi nhớ khi nghỉ dưỡng cùng gia đình và những người bạn. . khung cảnh mộng mơ, an bình
 Khách sạn nằm ngay trên phía bãi bồi, chỉ cách biển 1 vài mét. Không giống như một số khách sạn địa phương mà tôi từng nghỉ ngơi, nhân viên ở đây được đào tạo rất chuyên nghiệp và luôn quan tâm chăm sóc khách hàng. Chúng tôi cảm thấy rất ấn tượng với sự nhiệt tình và kỹ năng của họ, đặc biệt là với người quản lý, Dillon Shah, ông ấy đã đích thân hỏi thăm chúng tôi và còn đảm bảo rằng kỳ nghỉ này sẽ rất thú vị. Ngoài ra, khung cảnh của khách sạn cũng rất đẹp, tuyệt nhất là được đứng trên tầng thượng, từ đây chúng ta có thể ngắm nhìn mọi hướng, lãng mạn nhất là lúc hoàng hôn. Tối đến, gần khách sạn có rất nhiều quán ăn ngon và giá phải chăng, hoặc nếu bạn ngại đi thì có thể thưởng thức buffet tại khách sạn, cũng rất sang trọng và vừa miệng, tất nhiên là giá cả có mắc hơn đôi chút. . khách sạn 5 sao tuyệt vời
không có gì để phàn nàn về Very central Very helpful staff sáng Á châu Âu. hanoi trong khách sạn một lần nữa
Friendly staff Good breakfast Clean hotel. chết
 clean clean clean khách sạn siêu sạch sẽ và thân thiện. chắc chắn mình sẽ quay lại nha trang inn . tuyệt vời
Wifi là yếu Bãi biển riêng. bãi biển riêng là tốt
Dịch vụ và hồ bơi. . Vị trí là rất tốt, đi bãi biển và trung tâm thành phố là sự tiện lợi.
 phòng ko thích hợp với gia đình có con nhỏ Bãi biển đẹp, nhân viên thân thiện, dễ gần, phục vụ ổn....  Tàm tạm
Beautiful hotel, hồ bơi tuyệt vời và vị trí tuyệt vời. Rất thư giãn nghỉ. tuyệt hảo
 Cảm ơn tất cả mọi người tại Orange Resort Phú Quốc đã giúp tôi có khoảng thời gian vui vẻ. . Đánh giá
 Gia đình ở thích hợp, viêw thoáng mát, phòng sạch sẽ, gần trung tâm. Nhân viên nhiệt tình, chu đáo, khách check in sớm được, check out sớm có kèm sét ăn sáng mang theo...nói chung là chu đáo. . Khách sạn ok
 Nhân viên thân thiện, đồi diện biển, khu trung tâm Phòng ốc tạm ổn, ti vi nhỏ, sea view bên hông, phòng tắm nhỏ, bồn nước rửa mặt khó thoát nước. Lau dọn vệ sinh 1 ngày trong 3 ngày nghỉ. Thang máy rất chậm.Ngày đầu tiên do khách ít nên không có buffet sáng, mỗi người 1 món. Ngày 2 buffet ok hơn.Phòng cách âm chưa tốt.Vị trí thuận tiện..  Mọi thứ tạm ổn
 Khách sạn có vị trí thuận lợi , gần bãi biển gần trung tâm. Phòng ốc mới, sạch sẽ. Tuy nhiên đồ ăn sáng hơi nghèo nàn, sự phục vụ của nhân viên cũng không nhiệt tình lắm. Gia đình tôi có con nhỏ thời gian trả phòng là 12h nhưng đến 19h tối mới bay tuy nhiên khi hỏi gia hạn thêm phòng không được phải ngồi sảnh khách sạn đợi nhân viên khách sạn chỉ phục vụ những người khách mới đến, bỏ quên luôn những người khách vừa mới trả phòng. . Nói chung cũng vừa lòng.
Nice, clean, comfortable hotel. nhân viên nói tiếng Anh. chúng tôi đặt tất cả các chuyến đi từ khách sạn. vị trí tốt. . xuất sắc
 Vị trí tốt, có bãi biển riêng, phòng sạch, trang trí đẹp Khách sạn có những ưu điểm bên trên, nhưng phòng và giường quá nhỏ Lời khuyên: Nếu gia đình có con nhỏ, hãy chọn phòng đôi hoặc hỏi kỹ nhân viên khách sạn về kích cỡ giường . Địa điểm đẹp nhưng phòng và giường quá nhỏ
 Mình rất hài lòng về khách sạn như: Phục vụ tốt, thái độ thân thiện, trang thiết bị hiện đại, mới . sạch sẽ, không gian và trang trí tốt có thẩm mỹ đã tạo cho mình những ngày nghỉ thoải mái,nếu có dịp mình sẽ quay lại&nbspkhách sạn. . Đánh giá khách sạn
 Dịch vụ Khách Sạn Real Hà Nội: Tốt . Khách Sạn Real Hà Nội
Завтрак . Tuyệt vời
 Đẹp. Phòng rộng. Phuc vụ tốt . Đẹp. Nhưng khó tắm biển.
 mới xây dựng, nội thất đẹp, giá cả hợp lý Khách sạn mới xây dựng nên rất sạch sẽ. Trang thiết bị trong phòng đều ok, nội thất thiết kế trang nhã. Giá cả rất hợp lý với dịch vụ và cách phục vụ ở đây. Tôi rất hài lòng về kỳ nghỉ ở East West Villas, tuy nhiên nếu phải di chuyển vào phố cổ bạn nên sử dụng xe đạp hoặc xe máy. . Khách sạn rất tuyệt
Không wi fi trong phòng L Home sạch vị trí nhân viên có kiến ​​thức nhà hàng dịch vụ giáp ranh. Haven ở giữa đường phố bận rộn
Gia hop ly . Tot
 gần biển, phòng vừa đủ với số lượng người Vui, tiện lợi, thoải mái. Nhân viên lễ tân thân thiện. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Ok hi hi . Phạm Quốc Tường Lâm
 Tôi không biết mọi người đến đây có nhận xét thế nào về Eco Spa Village Resort! Nhưng với tôi, tôi rất thích phong cảnh nơi đây. Nhân viên phục vụ nhiệt tình. Dịch vụ Spa rất độc đáo. Món lẩu thả thanh thanh, hấp dẫn, lôi cuốn chúng tôi rất nhiều. Giá cả lại hợp lý. Nhất định tôi sẽ quay lại đây trong thời gian tới. Cảm ơn Eco Spa rất nhiều! . Tôi yêu Eco spa
 - Nhân viên rất chuyên nghiệp, thân thiện . Thân thiện và chất lượng dịch vụ rất tốt
Không hài lòng với đội ngũ nhân viên quầy lễ tân là dấu siêu tốt, có xứng với phong cách phòng khách sạn bình dân tiền là rất tốt, đơn giản theo nghĩa thiết kế. Mặc dù một chút nhỏ, nhưng chi phí cao. Vị trí cũng rất thuận tiện để đi ra ngoài không xa bãi biển, có một trung tâm mua sắm lớn. Xuất sắc
WiFi nghèo, hellhoeriges phòng Vị trí trung tâm. chết
 Gan bien va trung tam Phong sach nhung kha nho neu nhu di chung voi con nho, gia ca khong duoc tot so voi chat luong phuc vu..  Gan bien
Tốt mùa đông, mùa hè không chỉ là một máy lạnh tốt quạt xây dựng, đặc biệt, bữa sáng thịnh soạn. Good value
Bữa sáng và lòng tốt của các nhân viên. Rất tốt
nhân viên rất thân thiện, đặc biệt là trong phòng ăn sáng. . Tuyết Hảo
 nhân viên thân thiện, vị trí thuận tiện, giá cả phù hợp . Khách sạn trung tâm, tiện lợi trong khu vực phố cổ
 Toi hai long ve phòng, rất đẹp, sạch, view tươi mát, lãng mạn.Hồ bơi rộng nhưng do thiết kế nên ko thoải mái lắm. Biển hơi xa.Ăn sáng khá ngon. Lời khuyên: Khu vực khá biệt lập nên ăn uống phải đi ra ngoài khá xa. Ăn trong KS thì giá cao, ít món. . Khach san view dep, phong rat dep va sach
Đường phố ồn ào khách sạn bit và vị trí, chào mừng thân thiện và tiếng Pháp. . Tuyết Voi
 Tôi và gia đình đã có những ngày nghỉ tuyệt vời ở Terracotta. Ấn tượng lớn đối với tôi là toàn bộ hệ thống tranh và tượng của resort. Tôi mới chỉ kịp ngắm được 1 số bức tranh nhưng bức nào cũng đẹp, toàn bộ đều là tranh gốc của các họa sĩ VN đương đại, tiêu biểu là họa sỹ Nguyễn Tấn Cương. Các bức tượng thì sắp xếp nhẹ nhàng và tinh tế. Chúng tôi cũng đánh giá cao thái độ phục vụ của nhân viên từ quầy tiếp tân, phục vụ hồ bơi, bar và dọn phòng, rất chu đáo và niềm nở. Thiết bị vệ sinh trong phòng đều mới và hoạt động tốt. Bếp nấu vừa phải, ăn sáng ngon và nhiều lựa chọn. Đặc biệt cái trên b&atildei biển khá trắng và không có rác, do buổi sáng đã có người làm vệ sinh cào rác.Ở Terracotta, các bạn sẽ dễ dàng đi lại các quán ăn như Yên Gia (đi bộ), hay Hồng Vinh, Lâm Tòng (taxi nhưng rẻ thôi).Tiếc là diện tích Terracotta hơi nhỏ, nhất là phần sau bị túm. Đặt phòng luôn khó vì ít phòng. 1 điểm góp ý là cống xả trên b&atildei biển nên bố trí lại, để khách đỡ khó chịu. . Rất thẩm mĩ, có gu
 vuon cay rong, rat thoang, voi toi, o day that tuyet voi. gia dinh toi co hai con nho, nen chon mot khong gian rong rai, thoang mat co cho cho cac con chay nhay la mot dieu rat kho, vay ma toi da tim duoc mot noi that ly tuong de gia dinh nghi ngoi thu gian. ngoai san vuon rong, cac con toi rat thich nhung cay dua trai nhieu that nhieu, ho boi cung gan phong o nen rat tien. cam on agoda da dem den cho gia dinh toi mot ky nghi that tuyet voi. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Phong o hoi nho, gia dinh co con nho nen dat them giuong phu . dia diem tuyet voi nhung phong hoi nho
 Tháng 7/2014 gia đình tôi đã nghỉ tại khách sạn Sammy Vũng Tàu. Nói chung là tốt. 1. Vị trí thuận tiện tắm biển, bãi biển ở đây sạch sẽ.2. Khách sạn sạch sẽ, nhân viên phục vụ nhiệt tình, giá cả phù hợp.3. Đồ ăn sáng tạm ổn, các món ăn chưa phong phú.Những điểm khách sạn nên cải tiến:- Nên có phòng máy tính kết nối internet để khách có thể làm việc: check mail...- Nhân viên mang xách đồ cho khách không nên có biểu hiện đứng chờ khách cho tiền mang vác hành lý khi check out; check in.Dịch vụ của Chudu24:-Dịch vụ của Chudu24 tốt, cảm ơn nhân viên Nguyễn Thị Thương đã rất nhiệt tình đặt phòng cho gia đình tôi. Tôi sẽ tiếp tục sử dụng dịch vụ của Chudu24 và chia sẻ cho bạn bè về dịch vụ của Chudu24.Trân trọng cảm ơn. . Đánh giá khách sạn
 Khơng có ý kiến, Nhân viên khách sạn nhiệt tình..  Dễ chịu
 Mình ở đó 4 ngày, dịch vụ tốt, nhân viên rất thân thiện, đặc biệt là bên nhà bếp còn nhớ thói quen ăn uống của mình. Phòng hơi nhỏ, sạch sẽ. Nói chung là tương đối ổn . Đánh giá
Không có cửa sổ và không có môi trường robe lợi thế địa lý là tốt hơn không ồn ào âm thanh tương đối phải chăng. Đến Hồ Chí Minh sống rất thoải mái, nhưng cuốn sách này là không có cửa sổ
 Vị trí thuận tiện, nhân viên vui vẻ, thân thiện . Vị trí thuận tiện
Khách sạn phục vụ rất tốt trong suốt đưa đón khách sạn đến sân bay. Dịch vụ là rất thân mật, có chỉ là bạn bè sinh nhật, thời gian ăn tối gửi một chiếc bánh. Có hành trình trước khi khởi hành, mọi thứ đều theo thứ tự, rất hài lòng. Great hotel
 phuc vu tot khach san tieu chuan tot, phuc vu tot, la khch san co dieu kien tot de tiep khach va ban bac thuong mai voi doi tac.gan sieu thi big c, thuan loi viec di den phi truong noi bai.khach san nam o noi thuong hay ket xe khi di lai cac noi khac trong tp ha noi Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: nghi ngoi, hoi hop thuong mai voi doi tac rat tot.  khach san tien nghi
Một chút đắt tiền Với vị trí là tuyệt vời. Nice, good location, tốn kém một chút
 Chất lượng phục vụ rất tốt.Xin cảm ơn.Nx Hinh . Khách san Park diamond
Jacuzzi in stanza con vista citta‘ . Tuyệt hảo
 Chúng tôi lưu trú tại khách sạn Dic Star khoảng 3, 4 lần và phải nói rằng mọi thứ rất tuyệt. Phòng ốc lúc nào cũng sạch sẽ, ngăn nắp với phòng tắm riêng biệt. Trong phòng có sẵn tủ treo quần áo, ban công, bàn ghế và máy điều hòa nhiệt độ. Thức ăn trong nhà hàng của khách sạn rất ngon, phục vụ trong nhà lẫn ngoài trời (trên tầng thượng). Dịch vụ mát-xa chu đáo mà không quá mắc. Khách sạn cũng nằm gần biển nên nếu muốn tắm biển chúng tôi có thể dễ dàng đi bộ xuống đó. Hoặc nếu chỉ muốn được ngâm mình trong làn nước trong xanh của khách sạn thì bạn có thể chọn hồ hơi sẵn có của khách sạn. Tôi đặc biệt thích Vũng Tàu vì đồ ăn hải sản tươi ngon và đồ uống cũng ngon nữa. . Yêu thích khách sạn Dic Star
 Phòng superior thì quá nhỏ, ngột ngạt lắm. Nhưng phòng Bungalow thì rất rộng rãi thoải mái, đẹp và sạch sẽ. Buffet sáng quá ít món và không thay đổi mỗi ngày nên ăn ngày thứ 2 là ngán và không biết ăn món gì nữa (phần này thua rất nhiều buffet của khách sạn 3 sao khác mà tôi từng đi). Nhân viên ai cũng thân thiện, vui vẻ. Khu bungalow view vườn hơi muỗi, không ngồi ở ngoài ban công buổi tối được. Resort cũng đang xây thêm bungalow thì phải, nên hơi ồn ào ban ngày.Arcadia Resort Phú Quốc này cách trung tâm khoảng 10 phút xe máy nhé, không đi bộ nỗi đâu, ở ngoài đầu hẻm (đường Trần Hưng Đạo) không có bản hiệu của Resort chỉ dẫn nên lần đầu cứ chạy qua chạy lại 2-3 lần mới tìm thấy....Tóm lại là nếu đi low season tìm được resort này giá rẻ good deal thì đáng ở. . Nếu được good deal thì ở đây được
Sạch đẹp phòng đôi, vị trí hoàn hảo, đội ngũ nhân viên thân thiện. Rất thích ăn Việt Nam nấu chín. . Bữa sáng ngon lành!
Boss siêu tốt! Rất nhiệt tình! Và môi trường dịch vụ là giá trị tuyệt vời cho tiền! Quay lại sau nếu Nha Trang cũng phải sống trong ngôi nhà này ~. Xuất sắc
 Ở ngay trung tâm, vị trí đẹp, đi lại dễ dàng, dịch vụ chuyên nghiệp, thân thiện, mến khách. Khách sạn có các nhân viên rất chuyên nghiệp, nhiệt tình. Tuy nhiên nhà hàng của khách sạn hiện không sử dụng (có thể do các khách ở thường thích ăn uống vui chơi bên ngoài hơn là dịch vụ của khách sạn). Lời khuyên về ngắm cảnh: Đi ngắm các danh thắng trong thành phố Nha Trang chi cần 1 ngày là hết, và khá đẹp. Bạn nên thử thêm cả tắm bùn ở gần tháp Bà Po Nagar, và tour 4 đảo. VinPearl đi 1 lần cho biết cũng được, đi rồi thấy giá đắt mà chả có gì mấy. . Gần trung tâm, chuyên nghiệp, thân thiện.
Không có gì đặc trưng của khách sạn, các dịch vụ chứa trong đó và cơ sở vật chất của khách sạn. Location. . Các đáng yêu nhất của khách sạn.
Kể từ khi nhà vệ sinh đã lớn, bồn tắm muốn. wifi là không có mật khẩu! Dễ dàng kết nối! . Xuất sắc
Trong nội tệ, nó không thể trả. wifi của môi trường được thoải mái. . Tốt
Ăn sáng quá nghèo nhân viên Kind. Rất tốt
Rất nghèo Wi-Fi miễn phí, nhân viên nói tiếng Anh rất xấu. Good location. chết
Ăn sáng có thể tốt Rất tốt tỷ lệ hiệu suất giá, good location. khách sạn rất khuyến khích
 Khu resort có khuôn viên đẹp, bãi biển đẹp, sạch, yên tĩnh. Dịch vụ trong khu nghỉ là tốt, có đẳng cấp cao. . Đánh giá dịch vụ của Hayatt Resort
Xa thủ đô Hà Nội và sân bay chỉ là 45 phút từ khu nghỉ mát là rất tuyệt vời. Hơn một khu nghỉ mát tuyệt vời
 Gần chợ Bến Thành, rạp chiếu phim, thái độ phục vụ rất tốt Tôi có một kỳ nghỉ tương đối hài lòng. Tuy nhiên phòng hơi nhỏ, không có cửa sổ khiến cho phòng rất bí, ẩm. Đó là điều duy nhất tôi không thích. Thái độ nhân viên phục vụ rất nhiệt thành, đồ ăn sáng khá phong phú. Lời khuyên: Giá các dịch vụ của khách sạn rất hợp lý . Thuận tiện đi lại nhưng phòng nhỏ
 ăn sáng quá tệ, ko có chỗ để xe, khách sạn quá nhỏ. Phòng sạch sẽ . Kém
 Phòng đẹp, nhân viên nhiệt tình chu đáo. Cảm ơn Chudu24 và Hội An Green Field Villas. . Rất tốt
 Sạch sẽ, view biển đẹp Trải wa kì nghỉ ở Cornvin hotel, tôi cảm thấy rất thích...thoải mái..... Lời khuyên về ngắm cảnh: đây là nơi rất đẹp tiện lợi cho các ban thích ngắm biển...leo núi...... . Thái độ phục vụ tốt, nhân viên niềm nở, vui vẻ
Trụ sở và các tour du lịch có tổ chức và rất tốt trong những khu vực xung quanh. tot Rat
 Tôi rất hài lòng về khách sạn này. Dịch vụ tốt, ăn sáng rất ngon và hoành tráng. Cảnh quan và kiến trúc khách sạn rất đẹp. Chắc chắn lần sau có dịp ghé Hội An nhất định tôi sẽ ở đây. . Rất ấn tượng và đẹp
 Tốt, Giá Hợp Lý, Gần Trung Tâm Giá tốt, hợp lý, gần trung tâm, nhưng nằm trong đường nhỏ di chuyển khá bất tiện.  Tốt
 không có điểm nào khiến tôi hài long rất chán. thái độ phục vụ không tốt. Tôi đã đặt rất sớm nhưng khi đến không có loại phòng tôi đã đặt. Bể bơi rất bẩn . Tôi không hài lòng
Wifi chỉ làm việc Không uống trong phòng Nhân viên, giường và địa điểm. . Ok nhưng không lớn
Mức giá so với Hà Nội cao hơn đáng kể. phòng của chúng tôi không có cửa sổ. bữa ăn sáng rất tốt. Very good location. , Very good location
 Mình đi nghỉ tuần trăng mật đà lạt, đã ở khách sạn thắng lợi1 2 đêm, nhìn chung vị trí đẹp, thuận tiện đi lại, phòng đẹp và khá sạch sẽ. Duy chỉ có điều là ăn sáng thì hơi tệ, nếu bạn nào không có nhu cầu ăn tại khách sạn thì tớ nghĩ là mọi thứ đều ổn. Nhân viên phục vụ nhiệt tình, lịch sự. . Khách sạn ổn
 Thái độ cởi mở và tận tình Kỳ nghỉ tốt, chỉ tiếc là hướng của resort bị nắng chiếu quá nhiều, nắng cả ngày...có trẻ con sẽ khó đưa bé ra bờ biển hoặc dạo chơi quanh hồ. Nơi vui chơi ngoài trời của trẻ cũng bị nắng chiếu khá gay gắt... Một đóng góp nhỏ để resort phục vụ KH tốt hơn là trồng các cây tán lá rộng hoăc có các bức tường cách điệu bằng tre nứa hoặc cây cỏ để có thể chắn bớt nẵng nóng... Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nắng chiếu cả ngày, nếu có trẻ con (dưới 2 tuổi) thì ko nên chọn resort này vì sẽ ko thể đưa bé dạo biển được....  Phòng ngủ nhỏ
super location clean room & bathroom . Tuyệt hảo
Tốt thứ, good location. . Du lịch một mình
Great staff thats sẵn sàng giúp đỡ. . cảm giác được chào đón
 Khách sạn có đội ngũ nhân viên thân thiện, vui vẻ, nhiệt, thức ăn, nhân viên nhà hàng ân, lich sự . Về cảnh quan khách sạn sach đep, hài hoà, yên tĩnh. Gia đình rất hài lòng . . Ba ngày ở  Thien hải sơn
 Wifi hoat động không ổn định. Các chương trình ưu đãi nên được thông báo cho khách lưu trú ngay khi nhận phòng. Nhân viên phục vụ rất tốt. . Xuất sắc
 Ăn sáng nghèo nàn, nấu ngọt nhiều, đôi khi hơi ồn do xung quanh đang xây dựng, tương đối xa biển. Nhân viên nhiệt tình, thân thiện. . Tốt
 Vị trí, nhân viên, sạch sẽ . Phục vụ rất tốt, nhân viên nhiệt tình.
 Khách sạn Tài Phong Tiến sạch đẹp, giá cả hợp lý, chủ khách sạn thân thiện với mọi người. Good good. . Khách sạn Tài Phong Tiến
 Thức ăn, vị trí, giá phòng . Tuyệt vời
 Vị trí khách sạn không phải mặt biển mà bị cách một d&atildey nhà, tầm nhìn bị che chắn, đi tắm hơi xa, b&atildei Phước Mỹ quá đông người địa phương tắm, khách sạn tương đối sạch, phòng chật, nhân viên nhiệt tình. Nói chung là lần sau sẽ không chọn Trường Sơn Tùng vì vị trí kém hấp dẫn..  Vị trí không đẹp do bị che chắn bởi các tòa nhà phía trước
 Nội thất phòng phối hài hoà. Vị trí tốt. Không gian yên tĩnh Tôi thật sự không hài lòng việc phụ vụ buffet sáng. Chỉ mới 8h30 1 số món hết thức ăn. Nhân viên phục vụ chỉ chú ý khách của nhà hàng. Và hôm đó mưa nên khách của nhà hàng và khách sạn ngồi lẫn vào nhau và không có bàn để ngồi. Tôi nghĩ nên xem lại việc phục vụ buffet sáng. . Khách sạn rất sạch sẽ và yên tĩnh
 Cám ơn Chudu24 đã tạo cơ hội cho gia đình tôi có một kỳ nghỉ rất tốt,tại Six Senses chúng tôi rất hài lòng về phong cách phục vụ,cảnh quan và phòng ốc bài trí rất tốt ,chỉ có điều tuy khách sạn đa phần khách du lịch là người nước ngoài nhưng nó vẫn ở lãnh thổ Việt Nam và có cũng không ít người Việt Nam ghé đây nghĩ dưỡng đề nghị khách sạn phải có các danh mục tiếng việt .Thức ăn tại đây cũng tạm được, thích hợp cho những ai thích sự yên tĩnh ,thư giãn. . Nên thêm ngôn ngữ Việt.
Location . Tốt
 Khách sạn ko phục vụ nước uống Ko phục vụ nước uống đóng chai , giá đắt . khách sạn trong ngõ, không có gì đặc biệt
 nam o dia diem rat thuan loi O khach san Hong Vy o 223 Hai Ba Trung rat thuan loi cho vo chong toi di bo tham khu vuc trung tam tp va mua sam .truoc khach san la cong vien le van Tam ;buoi chieu vao cong vien dao choi va xem cach song va cach vui choi cua nguoi tp .khi co dieu kien quay lai Viet Nam toi se lai dat phong o khach san nay. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: gia phong cua khach san khong dat ,phuc vu an sang rat tot ,phong sach se . . khach san tot ,nhan vien  phuc vu tot
 Nhìn chung khách sạn Đệ Nhất, TP Hồ Chí Minh phục vụ tốt, từ điều kiện cơ sở vật chất, phòng ốc sạch sẽ, ăn uống ngon, nhân viên phục vụ nhanh nhẹn, lịch sự, chu đáo! Nếu có dịp sẽ quay lại khách sạn Đệ Nhất! . điều kiện vật chất tốt, nhân viên thân thiện
Vị trí, nhìn ra biển. Quang cảnh biển tốt, vị trí tốt, ăn sáng vẫn còn âm thanh.
Nhân viên khách sạn rất tốt. tốt
Không sức khỏe phòng là rất tốt, các nhân viên cũng rất ấm áp. . Căn phòng sạch sẽ, nhân viên cũng rất nhiệt tình, sau khi trả phòng lưu trữ hành lý tại khách sạn, sau khi chơi với các hành lý trở về khách sạn, cũng cung cấp miễn phí showers, khen ngợi!
Các phòng đều được tốt đẹp, lần sau khi bạn đi đến Hà Nội, sau đó, sẵn sàng để sống, oh. . Xuất sắc
Các nhân viên rất thân thiện và có sức chứa. . Khách sạn tốt nhất mà tôi đã ở lại bao giờ hết!
 Gần bãi tắm, món ăn ngon, phòng tốt Khách sạn tốt, phòng khá đẹp, wifi mạnh, nếu lần sau đến tôi sẽ ở đây tiếp . khách sạn tốt, giá tiền phù hợp
 Hơi xa trung tâm nhưng khung cảnh, phòng ốc tại khách sạn VDB Nha Trang, thành phố Nha Trang rất đẹp sạch sẽ, dịch vụ rất tốt, đặc biệt đội ngũ phục vụ rất ân cần chu đáo! Tổng kết lại là không thể nào chê! Cám ơn Chudu24h và khách sạn VDB Nha Trang rất nhiều . Khách sạn rất tốt
 Gần biển, sạch sẽ, giá cả OK Khách sạn nhỏ nhưng sạch. Bữa sáng khá đắt, không nên ăn sáng ở đây nếu bạn muốn có nhiều sự lựa chọn và giá rẻ hơn. Nhân viên OK, cũng nhiệt tình nhưng hay chỉ dẫn đi theo tour trong khi chúng tôi thích đi tự do hơn. Xe máy cho thuê giá rẻ. Internet tạm ổn. Nói chung với giá cả như vậy thì cũng hợp lý..  Khách sạn sạch, giá cả hợp lý
nhân viên thân thiện phi thường và người quản lý. Đó là một niềm vui để ở lại tại Orange Hotel. . xuất sắc
 Yên tĩnh Nhân viên khách sạn đón tiếp rất vui vẻ, nhiệt tình. Nhân viên phục phòng rất chu đáo và sạch sẽ.  Nhân viên khách sạn rất vui vẻ
 - Nhân viên tại khách sạn lịch sự,vui vẻ, thân thiện và nhiệt tình với lữ khách.- Phòng có tuy nhỏ nhưng vệ sinh tốt.- đạt chuẩn 3 sao. . Khách sạn The Summer
Các cán bộ giường ngủ, Bữa sáng và vị trí thật tuyệt vời !. khách sạn bình dân ok
 Mặc dù ở phòng Preminum của Khách Sạn May Flower nhưng tôi thấy chất lượng phòng không xứng đáng với số tiền bỏ ra. Diện tích phòng quá nhỏ, thiết bị phòng vệ sinh đã cũ. Phòng nhỏ, hẹp, bí mặc dù phòng đó có ban công. Thực đơn ăn sáng không thể nghèo nàn hơn. Lẽ ra, gia đình tôi ở đó 3 đêm nhưng tôi đã di chuyển và đổi khách sạn ngay ngày hôm sau. . Sẽ không bao giờ quay lại Khách sạn May Flower
Rất đáng hoan nghênh. Sự tận tâm của đội ngũ nhân viên. Rất tốt trưa Tranquillity. xuất sắc
 2 ngày nghỉ ở đây đều có chương trình xổ số rẻ tiền, ồn ào đến 11h đêm ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi. Wifi quá tệ, lúc có lúc không !.  Tàm tạm
Đẩy mạnh các tour du lịch nhân viên quá nhiều mỗi hữu ích phòng tắm tốt bữa ăn sáng tốt. tuyệt hảo
 best features of the hotel Khách sạn có vị trí và bãi biển đẹp,phòng sạch sẽ trang trí đẹp.Nhân viên phục vụ vui vẻ và nhiệt tình. Lời khuyên về ngắm cảnh: Đi dạo quanh khu Resort và ngắm cảnh biển hoàng hôn rất đẹp. Resort có khuôn viên xanh . . Great location but small rooms
 Tôi vừa đi nghỉ ở đây về và có lời khuyên dành cho những ai có ý định book ở đây, chọn villa beach front là tốt nhất, vì phòng gần hồ bơi. Nơi này đẹp, yên tĩnh. Khách sạn trong xanh và có nhiều cây cối. Bữa sáng tốt, nhà hàng nấu ăn ngon, phục vụ nhà hàng cũng nhanh, chu đáo. Chỉ có điều check in, check out chậm. Tiếp tân thân thiện nhưng không chuyên nghiệp, chỉ mỗi việc khi tôi trả tiền bằng thẻ visa cũng lâu lắc. Mong rằng khách sạn cần chú ý hơn. Sẽ trở lại nơi đây khi con tôi thi đại học xong, tôi sẽ thưởng cho nó một chuyến du lịch. . Back
 1. Đội ngũ phục vụ khách tốt . Nếu được chọn lại, tôi vẫn sẽ chọn Hanoi Legacy
Ăn sáng rất vị trí bom.ótima và nhân viên rất chu đáo và hữu ích. rất tốt
 gần bãi biển Phòng quá nhỏ khi gia đình có trẻ nhỏ. diện tích phòng chỉ vào khoảng 9-10m2 bao gồm cả nhà tắm. không như thông tin lúc đặt phòng. . Loại phòng Standard Double Bed diện tích duoi 10m2
 Vị trí đẹp Khách sạn có vị trí tốt, nhân viên dễ thương!.  Tạm ổn
 Địa điểm đẹp, thuận tiện, xác nhận đặt phòng nhanh Khá tốt, chúng tôi đi nhiều nơi, có chuyển lựa chọn phòng đặt trong TP Hồ Chí Minh nhưng với Agoda chúng tôi rất hài lòng Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Có thể đặt phòng qua Agoda trong vòng 1 tiếng trước khi đến khách sạn.  Địa điểm đẹp nhưng phòng hơi nhỏ
 Thân thiện, sạch có bãi để xe Phòng bố trí hợp lí. Ks có nhà wc sạch sẽ. Mỗi tội hôm check in ở lầu trên cùng, phòng cạnh thang máy nên đem ngủ nghe tiếng ồn thang máy hơi khó ngủ.  Ks ở được
Việc xoa bóp là tickle tốt. Khi không chỉ là tìm kiếm massage
giá là tốn kém trong đặt phòng. vị trí tuyệt vời và nhân viên! phòng sạch sẽ. de chiu
 Nhìn chung thi Vinpearl Resort Phú Quốc tương đối good, nhân viên phục vụ cũng như lễ tân rất thân thiện. Đáng tiền. Khuyết điểm là vị trí xa, không đi ra chợ đêm để vui chơi được. . Nơi lý tưởng để nghĩ dưỡng
Sauna, Apartment, Personal, very clean. . Xuất sắc
 Khác hsạn gần trung tâm, nhân viên thân thiện, giá rẻ Khách sạn gần chợ Dương Đông, tuy hơi khó tìm nhưng bạn có thể nhắn Mail trước với khác hsạn đón bạn tại Sân Bay hoặc bến cảng, thức ăn sáng ngon, nhân viên thân thiện, bạn hoàn toàn thoải mái khi lưu trú tại đây . Khách sạn thân thiện, giá rẻ, phòng đẹp
 Gần moi nơi có thể đi bộ Mình có kỳ nghỉ tốt ở Đà Lạt! Khách sạn ngay trung tâm và có thể đi bộ dạo quanh! Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Sạch đẹp nhưng có cầu thang máy nên lên lầu phải leo bộ. . Khách sạn sạch đẹp và thái độ phục vụ niềm nở
 Một nơi khá tuyệt để ở khi đến Sapa. Khung cảnh xung quanh resort đẹp, đậm nét thiên nhiên hoang dã đặc trưng vốn có của vùng rừng núi Tây Bắc. Buổi sáng có nhiều sương mù dưới thung lũng tôi có cảm tưởng như mình đang ở trên mây. Phòng ốc sạch sẽ, các trang thiết bị còn mới. Nhân viên chuyên nghiệp nên thủ tục check in nhanh, đặc biệt họ nói tiếng Anh rất tốt. Các món ăn cũng hợp khẩu vị của tôi. Nói chung là không có gì phàn nàn về Topas, tôi đã có một kỳ nghỉ trọn vẹn. Giá như kỳ nghỉ của tôi có thể kéo dài hơn thì tốt biết mấy. Sapa là một nơi đáng để chúng ta trải nghiệm một lần trong đời. . View đẹp
Tôi rất thích nó ... Tôi yêu Trang). tốt
Đội ngũ nhân viên là tuyệt vời, mọi người duy nhất của họ mỉm cười 24/7 .. de chiu
 Phòng đẹp, sạch sẽ, thiết bị mới, hiện đại Phòng Vip rất đẹp, có bồn tắm cạnh giường ngủ, sạch sẽ, hiện đại, hệ thống đèn nhà tắm tự động tắt bật. Nhưng ko hẳn là khách sạn dành cho du lịch vì có nhiều cặp đôi nam nữ thuê phòng ko phải mục đích du lịch. Tiền giặt đồ siêu đắt, giặt 1 túi độ hơn 1 cân thì mất hơn 300 nghìn đồng. . Phòng đẹp, sạch sẽ
có không phục vụ thức ăn halal cho khách malay. . tốt
 gần biển Khách sạn Hoa Sen Guest house có vị trí khá gần biển, gần những điểm ăn uống ngon bổ rẻ. Tuy nhiên, Khách sạn cũng nên cho dọn phòng hằng ngày thuận lợi nhất khi khách đã đi ra ngoài.Nhân viên thì niềm nở và nhiệt tình. Điều quan trọng là giá tiền phòng của khách sạn rất tốt. Lời khuyên về ngắm cảnh: từ khách sạn có thể thuê xe gắn máy chạy lòng vọng tham quan đỡ tốn tiền taxi rất nhiều. Có thể du khách đặt tour tại khách sạn tham quan Nha Trang city, hay tham quan tour 4 đảo bằng tàu gỗ( lưu ý của công ty Mama Linh thì tốt hơn cả). Dạo sau này nhiều công ty làm ăn chụp giựt nên chất lượng tour 4 đảo giảm sút. . Hoa Sen Guest house Loại phòng Standard giá rẻ
 Hưởng được dịch vụ trọn gói với giá như vậy rất hợp lý, xứng đáng. Gia đình vừa vui chơi vừa nghỉ dưỡng thật thú vị, không chỗ nào chê. . Đánh giá Vinpearl Resort Nha Trang
Lanh trong phòng không được gỡ bỏ, vết bẩn vẫn còn. . tốt
 gần sân bay, giá vừa phải.  gần sân bay
 Cám ơn công ty Chudu24 đã giúp đỡ gia đình có 1 kỳ nghỉ trọn vẹn tại Nha Trang. Phong cách phục vụ và các dịch vụ tại Khách Sạn Luxury nói chung là tốt, tuy nhiên 1 số phòng ở khu B cần nâng cấp hệ thống thoát nước để phục vụ tốt hơn. . Dịch vụ
 vị trí thuận tiện, phục vụ tận tình vị trí thuận tiện, phục vụ tận tình, nhưng phòng mình ở toilet có vấn đề nên ko hài lòng lắm về vấn đề này.  Tạm ổn
 Khách sạn vị trí đẹp, nhân viên thân thiện, phù hợp với tiêu chí 3 sao, tôi thấy hài lòng..  Khách sạn Hương Sen
 Sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình, ở ngay trung tâm có thể đi bộ được. . Tạm được
Dịch vụ, hồ bơi, ăn sáng, phòng. Tất cả mọi thứ là siêu. . Các khách sạn tốt nhất ...
 Bufet cũng được, phòng rộng sạch sẽ, nhân vien phục vụ tốt 4 ngày 3 đêm ở đây mọi thứ đều ok, ngoại trừ nước trong phòng tắm ko được ổn định, mất ít nhất 15p đợi nước ấm nhưng ko như mong đợi. . Vị trí trung tâm, thuận tiện đi lại
không có gì hết và trên hết sự sẵn có và lamabilité nhân viên. các khách sạn như mong muốn
 Nhìn chung Khách sạn Cẩm Đô tương đối tốt! Nhưng không có điện thoại để tiện liên lạc. Cần khắc phục là rất tốt. . Đánh giá Khách sạn Cẩm Đô
Chất lượng thực phẩm là không tương xứng với chất lượng tuyệt vời của khách sạn. . nhà hàng
 khu vực trung tâm, phòng sạch sẽ, giá hợp lý, nhân viên thân thiện. . Khách sạn sạch sẽ, gần Hồ Gươm
 Giá tốt, nhân viên chuyên nghiệp nhiệt tình, xe đạp free và khá xịn Tôi ở khách sạn này một đêm, nhân viên khá nhiệt tình, khách sạn mới nên đồ đạc rất đẹp và sạch. Sáng sớm hủy tour đi Cù Lao Chàm nhưng không bị mất phí. Tuy nhiên phòng cách âm không tốt. Tiếng đóng cửa của các phòng bên cạnh và trên lầu hay bị vang vào phòng. Ai ngủ không sâu giấc thì có thể có cảm giác khó chịu. Lời khuyên về nhà hàng: Không nên ăn cao lầu ở bờ sông. Nên vào các nhà hàng ăn vì tôi bị đau bụng sau khi làm một bát cao lầu ở bờ sông. . Phòng đẹp nhưng cách âm không tốt
Nhân viên, đẹp bãi biển, quán cà phê tốt, nhưng phía bên kia đường. . Rất tốt
 ho boi dep,phong dep sach se,vi tri thuan tien Tuyet voi.bua sang nen phong phu hon.he. gap lai vao dip sau. . tuyet voi
 Yên tĩnh, có hồ bơi nước mặn cho trẻ em, khá sạch sẽ Resort chỉ xưng tầm 3 sao. Thái độ phục vụ của nhân viên ở đây quá chán, không tươi cười, không thân thiện và không tôn trọng khách hàng. Tiếp khách bằng vẻ mặt lạnh lùng và không có nổi 1 ly nước  welcome drink. Thức ăn cũng bình thường, hải sản không được tươi, đồ ăn sáng không ngon. Hồ bơi nước mặn khá sạch, nhưng nhỏ và hơi xô bồ..  Thái độ của nhân viên quá chán
Cha của việc ăn bữa ăn sáng buffet không phải là ngay cả những điểm duy nhất vẫn là giống nhau, nhưng cũng siêu khó chịu, được gọi là khách sạn hoặc du lịch vé đặt khách sạn phải trả thêm nhiều tiền hơn. De chiu
 Vị trí khá tốt, gần biển, thuận lợi để đi dạo. Tuy nhiên nhân viên vẫn còn hơi dưới mức kỳ vọng so với mức giá. Mình bị check-in trễ 1 tiếng so với thời gian thông báo và phải chờ khá lâu. Phòng rất rộng, nhưng bài trí đơn điệu nên tạo một chút lạc lõng. Lúc nhận phòng thì sàn nhà lau chưa sạch..  Khách sạn tương đối dưới tầm so với mức giá
 Mặt tiền vào Resort thì không đẹp, nhưng view bên trong thì rất đẹp, phòng ở theo kiểu nhà xưa, mộc mạc, gần gũi với thiên nhiên, phục vụ ân cần, buffet sáng chưa đạt chuẩn 4*, đồ ăn nguội lạnh và chưa đa dạng. Khu resort này phù hợp với khách đi nghỉ dưỡng vì nơi đây rất yên bình và hoang sơ. . Đánh giá
giá sức khỏe giường ngủ có giá rẻ, nhưng họ không thoải mái
gia đình rất đẹp và rất hiếu khách !!! , Tuyết Voi
nope Vị trí, nhân viên, cleaness. Perfect location và nhân viên
 Phòng ở, phòng tắm quá nhỏ..  Góp ý
 Phòng ốc đẹp, thoáng mát, nhân viên phục vụ tốt. Đặc biệt là nhân viên Spa. Tuy đẹp nhưng hồ bơi hơi bé. Hài lòng về tất cả. . Phòng ốc đẹp, thoáng mát, nhân viên phục vụ tốt.
Giá trị tuyệt vời của tiền! . Xuất sắc!!!!!!
Wi-Fi là nghèo. không bao gồm trong phòng của tôi. Nhân viên rất tốt bụng và đẹp tiếng anh. . tốt
 View đẹp, thức ăn ngon, thái độ nhân viên niềm nở, vui vẻ Đây là nơi lý tưởng cho du lịch nghỉ dưỡng. Phong cảnh đẹp, nhân viên phục vụ tốt, chu đáo với thái độ vui vẻ, niềm nở. Bạn luôn bắt gặp họ với nụ cười trên môi. Từ trên sân thượng KS, bạn có thể ngắm toàn cảnh hồ Tuyền Lâm. Rất đẹp! Thức ăn tại nhà hàng của KS cũng khá ngon.Nhược điểm: KS mới khai trương, chưa hoàn thiện. Thực đơn không phong phú, hồ bơi, spa, các dịch vụ giải trí khác như câu cá chưa đưa vào hoạt động.Nhìn chung gia đình tôi rất hài lòng với kỳ nghỉ của mình tại Dalat Edensee Lake Resort & Spa. Lời khuyên về ngắm cảnh: Ở bất kỳ vị trí nào của KS, bạn cũng có thể ngắm cảnh tuyệt đẹp của Đà Lạt. . Khách sạn đẹp, thái độ phục vụ tốt
nhân viên không phải là rất tốt bụng. vị trí. de chiu
Khách sạn rất yên tĩnh, trang trí trang nhã, nhân viên thân thiện, mà còn chuyên nghiệp spa rất thoải mái. Thật không may, thời gian là không đủ, có nhưng là một ngày nào đó tôi hy vọng lần sau có cơ hội để xem lại. . Tuyệt hảo
 Thiết kế đẹp, Yên tĩnh, Tầm nhìn đẹp. Khi chúng tôi đến đây là thời điểm giữa tháng 10. Khí hậu cực kỳ dễ chịu, mát lịm và nhiều Oxy tới nỗi chưa bao giờ chúng tôi thấy ở đâu lại dễ thở như thế (y như thở bình oxy . Sapa View nằm biệt lập ở ngoài rìa thị trấn nhưng có thiết kế nội thất đẹp, ấm cúng, có lò sưởi trong phòng, thơm mùi gỗ pơ-mu, nước nóng lạnh cũng tốt, cửa sổ + 2 ban-công nhiều hoa và rất thoáng. Lối đi, hành lang bày rất nhiều ảnh đẹp về thiên nhiên, chân dung/ thông tin về đồng bào các dân tộc và sinh hoạt đời thường/ lễ hội của họ. KS có một khoang trưng bày các vật dụng của các dân tộc thiểu số nơi đây, có thể ngồi ngay tại KS mà ngắm thiên nhiên rộng lớn và một phần đời sống của đồng bào. Chúng tôi không ăn bữa nào tại KS nên không thể có nhận xét nào về nhà hàng. Tuy nhiên, lúc chúng tôi đến, lễ tân KS không biết là chúng tôi đã đặt phòng qua Agoda mà phải gọi điện để xác nhận lại, số điện thoại của KS mà Agoda cung cấp cho chúng tôi cũng không đúng. May mắn là sau khi xác minh trong khoảng vài phút thì không có gì trở ngại. Chúng tôi đặt phòng qua Agoda chỉ 1 đêm nhưng thực tế đã gia hạn thêm một đêm nữa (và giá phòng thấp hơn nhiều khi đặt qua Agoda, chúng tôi cũng không hỏi lại là vì sao) Lần sau đến Sapa, chúng tôi vẫn muốn trở lại nơi này thêm lần nữa. . Thích
 Gia đình tôi đã đi nghỉ ngày 23/08, khách sạn thoải mái, nhân viên thân thiện, nhiệt tình, nhiều chuyến xe vào phố cổ, ăn sáng không ngon, phòng máy lạnh hoạt động yếu nhưng được sửa chữa kịp thời, muốn đưa đón sân bay nên liên hệ trước theo giờ khách sạn, giá tốt. Sảnh khách sạn một số khu vực khá nóng.Tương đối hài lòng. Cảm ơn Chudu24 . Kì nghỉ Sunrise
 Chất lượng phục vụ tốt. . Đánh giá khách sạn Imperial
 thân thiện, sạch sẽ, tiện nghi. Khách sạn Sông la là một lựa chọn phù hợp cho những người đi công tác trong thời gian dài. Phòng khách sạn tuy hơi nhỏ, nhưng sạch sẽ, gọn gàng. Thái độ phục vụ của nhân viên rất nhiệt tình chu đáo. . Cảm nhận về khách sạn
 Vị trí , sạch sẽ, giá phòng hợp lý Nhân viên thân thiện . OK
 Vị trí tốt, vệ sinh sạch sẽ, nhân viên thân thiện. . Khách sạn tốt, vị trí thuận lợi, nhân viên vui vẻ.
 ho boi dep, nhieu cay canh, nuoc bien trong Mot ky nghi tuyet voi, khach san duoc thiet ke rat dep, dac biet la ho boi lon va rat dep. Nuoc bien trong va yen lanh, rat khi hop cho nghi duong. . Tuyet voi voi thiet ke dep, ho boi hoanh trang
 Với giá tiền mà tôi đã trả thì tôi không mong đợi khách sạn quá đẹp. Vị trí thấy khách sạn quá tuyệt vời, phòng dễ thương và trung tâm giao dịch cho tôi sử dụng miễn phí internet 1 giờ mỗi ngày (Tôi đã thấy dịch vụ cafes internet khi tôi ở thành phố HCM). Nhà hàng cũng đẹp và có nhiều sự lựa chọn cho bữa buffet sáng. Nhân viên cũng rất thân thiện, họ luôn nở nụ cuời trên khuông mặt. Nguồn : Tripadvisor - Đánh giá của kkkkkb09 (Dublin)- Dịch bởi Quý Hạnh . Khách sạn rất ngạc nhiên
 địa điểm yên tĩnh Mính đến Phú quốc lần 2 và là lần đầu ở Cassia Cottage. Khách sạn nằm sát biển, đẹp và khá yên tĩnh. Nhân viên ở đây rất nhiệt tình, niềm nở, tạo cảm giác rất hài lòng cho chúng tôi. khuyết: phòng khách sạn không có tivi; ăn sáng ít món và chủ yếu là món tây. Cassia Cottage hợp nhãn cho một kỳ nghỉ trăng mật tại Phu Quoc . thái độ nhân viên rất tốt
 ăn sáng, nhân viên, trung.  ăn sáng ngon, nhiều món, nhân viên nhiệt tình
 Nhân viên phục vụ tốt, phòng cách âm tốt, hồ bơi rộng rãi Xa trung tâm rất chán vào ban đêm, nhà hàng đồ ăn kg ngon và giá khá đắt,thực đơn chưa phong phú . Ksan yen tinh,phong dep
 Thân thiện,nhiệt tình,phòng đẹp Rất thoải mái vì phòng sạch đẹp và thái độ nhân viên nhiệt tình thân thiện . Khách sạn nhiệt tình thân thiện
Không có gì Nhân viên ăn sáng nhà hàng. tốt
 Rất lớn, đẹp, sang trọng, nhiều tiện nghi Đây là 1 trong những khách sạn đẹp nhất Phan Thiết, thiết kế tốt, thoáng mát, nhân viên thân thiện nhiệt tình. đặc biệt ăn sáng rất ngon và phong phú . Khách sạn rất rộng, sang trọng và nhân viên tốt
 vi tri đep, thiet ke dep, vị trí Ks rất thuện tiện , nhưng phòng vệ sinh rất dơ, trên thanh giường hoặc trên bàn nều lấy tay kéo ngang là một lớp bụi như lâu lắm không vệ sinh, khiến tôi không thoải mái và không thấy clean khi o day..  dịch vụ phòng rất dơ,ồn
Phòng tắm nhỏ và áp lực nước yếu. Tốt đẹp và khá vị trí, giường sạch sẽ và thoải mái. Tốt đẹp và khá location, clean and comfortable giường
 sạch,đẹp và tiên nghi tôi hài lòng với khách sạn này,hơp túi tiền.sẽ quay lại khi có dịp . khách sạn đẹp
 khach san sach se, phong rong rai, nhan vien phuc vu tot. gia dinh chung toi da co mot ki nghi dang nho o khach san nay. Khach san sach se, kha yen tinh, phong rong rai,thoang mat, nhan vien coi mo va than thien.Tuy nhien buoi toi hoi buon,muon an uong hoac mua sam thi phai di kha xa.Ho boi khach san sach, thich hop cho gia dinh co tre em. Toi ghi day la noi nghi duong kha tot cho gia dinh vao nhung ki nghi. Lời khuyên về giải trí ban đêm: ban co the ngam bien vao ban dem va thuong thuc mot loai thuc uong ua thich tai quay bar sat bien. . dia diem thich hop de nghi duong
Không có thang máy căn phòng yên tĩnh lớn sếp sẽ chỉ đơn giản là Trung Quốc. Các phòng lớn yên tĩnh không có sếp thang máy sẽ chỉ đơn giản là Trung Quốc
Rất đẹp tất cả. Thanh lịch, tinh tế, tất cả ăn với hương vị tuyệt vời. . xuất sắc
 Khách sạn với khung cảnh và phòng ốc đẹp, nhân viên rất nhiệt tình, thân thiện Tôi rất hài lòng về sự lựa chọn tại Binh An Village Dalat Resort, chúng tôi sẽ sớm quay trở lại đây. . Chuyến đi tuyệt vời....
 Vị trí, internet nhanh và mạnh, phục vụ nhanh chóng Bình thường.  Khách sạn bình thường
 Khách sạn sạch sẽ, nhân viên phục vụ chu đáo. Phòng Superior rộng vừa, thoải mái cho gia đình tới 4 người (2 người lớn và 2 trẻ em dưới 10 tuổi). Khách sạn có phòng tập gym, xông hơi, bãi iển riêng. Cả gia đình tôi rất thích Khách sạn Novotel Nha Trang. . Đánh giá Khách sạn Novotel Nha Trang
 gần Hồ Tây, view nhìn ra hồ lãng mạn, đi bộ dọc Hồ Tây ăn các món Hà Nội Phòng sạch đẹp, tiện nghi, có view nhìn ra Hồ Tây rất tuyệt.Phí thuê xe ô tô của khách sạn đi Yên tử, chùa Hương giá cáo hơn bên ngoài khá nhiều . thoải mái tiện nghi
 có không gian riêng vì tách biệt, xa các khu khác Nằm ở vùng biển ko đẹp nên ko tắm biển được, bể bơi không được sạch, ăn sáng nghèo nàn chất lượng kém, thái độ phục vụ không chuyên nghiệp, phòng nhỏ và cũ. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Chỉ nên ở đây khi budget hạn chế và phần lớn thời gian là ở bên ngoài. . Ko nằm ở khu trung tâm, ks cũ, thái độ phục vụ ké
 Khách sạn có vị trí rất tốt, gần chợ Bến Thành. View phòng đẹp, nhìn cảnh đêm thành phố rất đẹp . Vị trí tốt
 gan khu cho dem Dinh Cau phong thoang, view dep, nhan vien phuc vu tan tinh va chu daonhung gia thuc an cua khach san hoi dat va ho boi khong duoc sach lam Lời khuyên về giải trí ban đêm: HUong bien nam sat khu cho dem Dinh Cau va khu cho Duong Dong thuan loi cho viec an uong va mua sam nhat la nhung khach thich do Hai San tuoi song . dia diem tuyet voi
Chương trình truyền hình x thỏa mãn. Để xem x clear screen tv. Phải được tốt đẹp. Tất cả rancangam Việt Nam mà thôi. , tốt
 Nhân viên thân thiện, phòng sạch đẹp, vị trí ngay trung tâm, rất thuận lợi cho công tác, du lịch Tôi đã ở khách sạn này 2 lần và không có vấn đề gì xảy ra. Mọi thắc mắc, yêu cầu đều được các nhân viên tận tình giúp đỡ. Cô bé tiếp tân có nụ cười rất tươi và thân thiện . Thoải mái và yên tâm
 Có nhiều đồ ăn và uống ngay trong phòng Tôi có thuê xe máy từ khách sạn, tuy nhiên, xe máy không được đẹp và khó đi. Không phải phòng nào cũng nhìn thẳng ra được hồ Hồ Xuân Hương bên cạnh. Lời khuyên: Nên chọn phòng có thể nhìn trực diện ra được hồ Hồ Xuân Hương. . Tôi khá hài lòng về khách sạn này
 Khách sạn Royal Riverside Hoi An rất mới nên môt số hạng múc chưa đầy đủ. Tuy nhiên, nhân viên nhiệt tình, chuyên nghiệp, khiến du khách rất hài lòng. Nếu có dịp trở lại Hội An, mình sẽ chọn khách sạn này để lưu trú. . Danh gia ks Royal Riverside Hoi An
 Nhìn chung ok. Vì nghĩ khách sạn 4* có thang máy nên đã không hỏi trước :(. Do tôi đang mang thai và có con nhỏ nên rất mệt khi leo thang bộ..  Nhận xét cá nhân
 vị trí thuận tiện cho việc đi lại tôi thích chợ nổi nhưng đáng buồn là tôi đến vào đúng dịp tết nguyên đán của Việt Nam nên gần như không còn mấy người đến chợ vào những ngày đó Lời khuyên về ngắm cảnh: thật tuyệt vời với không gian thoáng đãng khi đi bộ bên những con sông. . tôi thích vị trí của khách sạn
Không có thang máy Vị trí tốt, gần bến xe buýt. Rất tốt
 Chúng tôi rất hài lòng trong thời gian nghỉ tại Ocean Villas Đà Nẵng. Villa rộng r&atildei, tiện nghi và trang thiết bị cao cấp.Tuy nhiên để đạt tiêu chuẩn Resort 5 sao theo tôi còn một số mặt hạn chế như: hầu như không có dịch vụ giải trí, vui chơi. Nhà hàng, Quán Bar tẻ nhạt, đơn điệu về thực đơn, trình độ phục vụ vui vẻ, nhiệt tình nhưng chưa chuyên nghiệp, thiếu tự tin. Có thể vì Resort còn mới nên chưa thực hiện hết dự định.Xin cảm ỏn Chudu24 đã đáp ứng nhu cầu của chúng tôi. . Khánh sạn
 vị trí,giá phòng Se toi lan sau . rat ấn tượng
Cầu thang nhưng mong đợi với chi phí địa điểm, giá cả, nhân viên. Rất tốt
Supr thân thiện và hữu ích với sắc nói tiếng Anh. xuất sắc
cơ sở vật chất hoàn hảo, rất sạch sẽ, dịch vụ ấm áp, niềm nở, gần gũi từ biển ....... Xuất sắc
 bai bien dep can phong that tuyet, nhan vien than thien, vi tri resort ret dep Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: tuyet voi khi di 2 nguoi hay ca gia dinh.  tuyet voi
Rất sạch sẽ và rất thoải mái dịch vụ. Rất tốt bụng!!! . Nơi tốt nhất !!!
Do an sang it mon Sach se va tien nghi . Ks kha tot
Không có thang máy Ăn sáng giữa mô tô Location. đến
ký túc xá không có gì với một lãnh thổ rộng lớn. Rất tệ
 Theo tôi Khách sạn Moonlight Sài Gòn South rất phù hợp so với giá tiền. . Một khách sạn quận rất OK !
dịch vụ tốt . Dịch vụ tốt
 gần trung tâm, ăn sáng ngon, Nhân viên lễ tân sắp xếp phòng không chuyên nghiệp, view cửa sổ quá xấu. Ngoài ra mọi thứ đều ổn.  ổn
 KS.Mường Thanh Huế. Ăn sáng bên ngoài, nhân viên không phục vụ dọn đĩa ăn xong, không có dụng cụ ăn, không có giấy ăn. . Rất tốt
Mỗi ngày, nước nóng được phép chỉ sau khi đi retsepshen. lựa chọn ít vào bữa sáng. . Rất tốt
 Tôi rất hài lòng với dịch vụ của khách sạn. Cảm ơn . Một ngày ở Blue Moon
Restaurant on the beach. . Rất tốt
 Tôi hy vọng lần đặt phòng tới khách sạn&nbspsẽ trang bị máy sấy tóc. Tôi hài lòng với phong cách phục vụ ở đây. Giá cả nếu có thể chỉ nên giữ ở mức 350k/ngày đêm thì sẽ hợp lý hơn. . Tôi thấy hài lòng
 san tennis , be boi va nha hang , huyen bi va cung dinh ky nhi rat tuyet voi , nhung tiec vi chi co mot ngay, neu co the thi se o them , phong cach cung dinh va huyen bi da lam cho khung canh them um cung, neu co co hoi se cho lai , mot ky niem kho quen, thank you. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: khach san dep, khung canh cung dinh va huyen bi,thich hop cho chuyen du hy . khach san xin dep , phuc vu tot , bien ko dep .
Ăn sáng không tốt trình bày, đôi khi lạnh. . tốt
Vị trí thuận tiện. Tốt
 phục vụ nhiệt tình, dịch vụ tốt. Khi đặt phòng ở Famiana Village tôi rất băn khoăn vì F.V. mới đưa vào sử dụng chưa lâu, nhưng tôi đã hoàn toàn hài lòng với mọi thứ ở đây. Phú Quốc thật là xinh đẹp và dễ chịu, chắc chắn tôi và gia đình sẽ quay lại nhiều lần nữa... Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nếu bạn muốn chọn một nơi ở gần gũi thiên nhiên, tiện nghi nhưng không hào nhoáng quá, và đặc biệt là giá cả khá dễ chịu, thì tôi nghĩ Famiana Village là nơi lý tưởng nhất ở Phú Quốc. . Mọi thứ đều tuyệt vời!
 Sim Garden Resort vắng khách nên ko có ăn buffet, đồ ăn không ngon lại xa biển. . Sợ rồi
Toilet kit không tồn tại và rối loạn ăn đêm hồ bơi và nhà hàng. rất đẹp
yêu tất cả mọi thứ, phòng lớn, greatpool. xuất sắc
Căn phòng nhỏ Location was tốt để đi đến thị trấn. các Chiu
Rất sạch sẽ. Không phải là rất ồn ào cho HCM. . tuyệt vời
 Khách sạn sạch sẽ, mới, gần Khách sạn&nbspcó nhiều địa điểm ăn uống ngon trên đường Trưng nữ vương. Phục vụ tốt. Tuy nhiên bữa ăn sáng đơn giản nhưng ngon. So với giá tiền thì Khách sạn&nbsplà sự lựa chọn tốt.Lời khuyên: nên thuê xe máy đi chơi và ăn hải sản ở quán Bé Mặn. . Rất tốt
Rất có xứng với tiền bỏ ra. xuất sắc
 Với giá phòng 400/đêm thì dịch vụ tạm được.Nhưng xa biển, được cái gần chợ cho ai thích mua sắm.Khách đến ở không nên tính tiền gởi xe.Phòng hơi cũ, nên được tân trang sạch đẹp hơn.Hội trường không cách âm tốt, rất ồn ảnh hưởng đến khách ban đêm cần nghỉ ngơi..  Chỉ đạt mức bình thường
 Gan quan an ba Sau. Chi 5 phut, co the di bo den quan an binh dan ngon, re, sach se. Nhan vien vui ve. Dia diem kha xa trung tam Mui Ne. Tuy nhien co the tim duoc 1 quan an binh dan, ngon, re, sach se gan ngay tai resort. Bai bien khong duoc sach se nhu 1 resort can phai co, nhieu vo so va nhieu mo da. Bua an sang khong phong phu, it mon ma cung khong ngon. Neu muon tham quan trung tam Mui Ne, co the di taxi 5,6 km la den. Co the den thanh pho Phan Thiet bang taxi hoac bus deu tien loi. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Co the den thanh pho Phan Thiet bang xe taxi (co san bat ky luc nao) hoac bus cung tien, re (truoc 9pm)..  Bai bien tam khong sach, nhieu da va vo so
 Thật tệ khi ở tại resort Con Gà Vàng này. Chất lượng không đạt tiêu chuẩn 4 sao thua 1 nhà nghỉ. Resort cập nhật không đúng hạng sao, cái cơ bản nhất là máy lạnh cũng không đủ mát.Ngay khi nhận phòng đã yêu cầu đổi phòng qua khu A, nhưng vì không có phòng nên phải đợi đến 20g hôm sau. Tổng tiền bù cho 2 đêm ở khu A thành ra giá phòng quá đắt, mà chất lượng thì quá chán..  Một kỳ nghỉ tệ
 thoải mái, khoáng đãng av2 thư giãn.  tiện lợi
biển bẩn, mảnh vụn dọc theo bờ biển. tốt
quá ồn ào nhân viên giỏi. không xấu không tốt
phòng rất nhỏ. tốt
none staff.Quiet ích địa điểm. . tốt
 Phong cách phục vụ rất tốt . Đánh giá
Ăn sáng đa dạng, bãi biển tuyệt đẹp, chúng tôi ở lại phù hợp với gia đình, phòng ngủ, Hall là rất lớn, sạch sẽ Khách sạn bãi biển, chăm sóc hồ bơi cũng rất sạch sẽ. Nằm ở giữa biển Mũi Né ở khu vực này, về phía tây và phía đông là rất thuận tiện Lời khuyên về characteristics khách sạn: không được khuyến khích cho vé mở xe buýt và tour du lịch xe Jeep trong khách sạn, đắt tiền, đáng sợ, nhìn về phía đông của một khách sạn nhỏ, sẽ có những bất ngờ. Các dịch vụ, môi trường hạng nhất, dễ dàng truy cập
 gần trung tâm mua sắm, ăn uống, vui chơi về đêm tôi hài lòng với kì nghỉ tại khách sạn này. Phòng sạch, thái độ nhân viên thân thiện. tuy nhiên giá phòng hơi cao.  tôi hài lòng với kì nghỉ tại đây
 Yên tĩnh, tách biệt với khu dân cư, sạch sẽ Ngay khi vừa đáp sân bay xuống Phú Quốc, nhân viên khách sạn tiếp đón chúng tôi rất nhiệt tình.Khung cảnh biển của khách sạn rất đẹp và hữu tình, thích hợp cho mọi lứa tuổi để nghỉ dưỡng. Khách sạn có hồ bơi rất đẹp, buổi chiều hồ bơi có nước nóng. Thức ăn ở đây rất ngon. Từ khách sạn ra chợ và bến tàu cũng không xa lắm.Tôi rất thích ở đây. . Khách sạn tuyệt vời để nghỉ dưỡng
Rất thân thiện và nhân viên hữu ích. Rất hiếu khách. . Rất tốt
Cơ sở vật chất, điều kiện sức khỏe được cải thiện đội ngũ nhân viên là rất ấm áp, trước MM sẽ chủ động để nhắc nhở rất nhiều biện pháp phòng ngừa. Nhìn chung chất lượng không cao
 Tôi đến và hoàn toàn bất ngờ. Mọi thứ hoàn hảo hơn mong đợi. Nhân viên nhiệt tình thân thiện, phong cảnh đẹp.... Cảm ơn Vinpearl Luxury Đà Nẵng, cảm ơn Chudu.. Riêng có một chút xíu là khi ra về không có dịch vụ đưa đón ra sân bay nên thấy tủi thân .Nếu có dịp quay lại tôi sẽ tiếp tục chọn Vinpearl Luxury Đà Nẵng. . Tôi hài lòng với vinpearl luxury, cũng như đặt phòng của Chudu với Resort
cơ sở vật chất lạc hậu, đèn phòng tắm hoàn toàn xấu, không có ấm đun nước, phí Ăn sáng là quá đắt, dịch vụ không phải là ấm áp. Vị trí thuận tiện, Wifi miễn phí ,. Rất chung
nệm quá vững chắc. . đầu tiên
 Vị trí,tiện lợi,giá cả Khách sạn ở vừa , khoá từ hơi bị bất lợi .Vi trí thuận tiện ăn uống.  Vị trí tốt
 Mọi thứ ở Khách sạn Sammy Vũng Tàu đều tốt, chúng tôi đã có chuyến đi rất vui tại đây. . Tốt
 Phòng đẹp, dịch vụ tốt, chuyên nghiệp Chúng tôi đã có một kỳ nghỉ khá thú vị tại đây. Và khách sạn Phú Quý là một điểm nhấn trong chuyến đi này với chất lượng lịch vụ tốt, hướng dẫn niềm nở cũng như không gian, thiết kế phòng ở khá hợp lý. . Nhân viên khách sạn lịch sự, niềm nở.
 phong cảnh đẹp khách sạn paragon là một nơi khá lý tưởng về nghỉ ngơi cho những gia đình cần một nơi yên tĩnh sau một quá trình làm việc căng thẳng. ở đây thái độ và phong cách phục vụ tốt, họ luôn tươi cười và nhiệt tình khi gặp khách hàng và khi khách hàng cần sự giúp đỡ. Tuy nhiên vị trí hơi xa khi chúng ta cần di chuyển vào trung tâm thành phố. Lời khuyên: đia điểm hơi xa trung tâm thành phố . Địa điểm lý tưởng cho các cặp đôi
 phòng đẹp, rất chu đáo Mình và bạn trai mình có kỳ nghĩ 3 ngày và 2 đêm rất tuyệt vời tại khách sạn Novotel. Tuy nhiên do lần đâu đi xa tự túc vào ngày lễ mình chưa tiết kiệm được những khoản chi phí không cần thiết. Về phần vận chuyển mình gặp rất nhiều taxi, có những người rất thân thiện nhưng ngược lại cũng làm mình buồn 1 chút ít, Kỳ nghĩ sau mình sẽ có thêm nhiều kinh nghiệm hơn trong chuyến đi xa của mình, nếu có dịp trở lại tp biển Nhatrang, mình sẽ quay lại Novotel. Lời khuyên về nhà hàng: Nhà hàng Seafood center trên đường trần phú cung cách phục vụ không tốt, có sự phân biệt đối xử thì phải . khách sạn rất dễ thương, phục vụ nhiệt tình
 khach tien nghi va sach se Noi day mang lai cho ban ky nghi am ap vayen binh, do la ky nghi tuyet voi khi den voi Allezboo... Lời khuyên về ngắm cảnh: that tuyet khi chieu ve ban se ngam toan bo mat bien thanh binh am ap cua bien Binh thuan. . khach san dang yeu va yen tinh
Rộng rãi, thoải mái, nhân viên thân thiện. Xuất sắc.
 Nhân viên chu đáo, khách sạn đẹp, phục vụ tốt.Phòng không có cửa sổ rất bí và ngột ngạt. Nói chung là không hài lòng..  Gửi Chudu24
Sảnh hẹp. Ăn sáng trên sân thượng là tốt rất khí quyển. Tôi muốn các bạn ở đây, ngay cả trong không hút thuốc nếu có thể. . Hương vị cổ điển
 Alles . Xuất sắc
Gia re Khach san hoi xa trung tam cho Da Lat.  Vi tri khach san
Vì vậy, ồn ào Gần bãi biển. Vì vậy, tốt
 Về mọi thứ tại biệt thự An Bình An Viên, Phan Thiết ổn so với mức giá và trang thiết bị vật chất đi kèm. Chỉ bổ xung thêm, các bạn nên làm sạch và cải tạo những mục đã bị xuống cấp xung quang ngôi nhà, như tường rào, nền, lối đi phụ... và 1 chút cây cối xung quang (vì để như vậy cảm giác ngôi nhà bị xuống cấp tồi tàn) . Mức giá ổn
 khu vuc doi thong rong, yen tinh, Khoang cach giua cac villa xa nhau nen rat yen tinh, rat thich hop cho nghi duong. Gia dinh minh co con nho, can co khong gian rong de chay nhay. Gia dinh minh co mot ky nghi that tuyet voi, cam on gia dinh agoda da chia se thong tin de minh chon duoc noi nghi ngoi tot. Tuy nhien khu vuc villa o doi thong kha xa khu ho boi va bai bien. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nen chon phong o khu vuc bai bien de tien viec di lai . khach san dang yeu
 clean . Xuất sắc
 Phong sach seVi tri Thuan TienGia ca họp li Toi rat hai Long , tuy nhien thuc an sang chua duoc ngon lam. . Tuyet voi, lan sau co dịp toi se quay tro lai.
Vị trí, nhân viên, chuyến đi tốt để chợ nổi. . xuất sắc
Sự thoải mái của giường. Giá trị đồng tiền và địa điểm. . Tuyết Voi
 gan bien va trung tam Agoda nen lam viec voi khach san de cho khach hang cua Agoda co nhung uu dai tot nhat, vi luc toi den nhan phong toi thay gia phong giam ga tai cho cung bang gia phong book tai Agoda Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: o Ha Long phong rat re, nhat la vao mua dong nen Agoda nen lam viec ky de co gia ca tot nhat . phong nho, thai do phuc vu chua tot
 Mọi thứ ok, tuy nhiên bữa sáng chưa đa dạng...Vì gia đình ở Khách sạn Mường Thanh Đà Lạt khoảng 4 ngày thấy bữa sáng không có thay đổi.Về giới thiệu dịch vụ của Khách sạn Mường Thanh Đà Lạt hoặc tư vấn của khách sạn cho khách chưa có. Ví dụ như: Giới thiệu các khu du lịch (Vì khách chưa biết nhiều về đà lạt) hay dịch vụ của Khách sạn làm tuor cho Khách.v.v...để hỗ trợ cho khách khám phá và nghỉ dưỡng tại Đà lạt.Ngoài ra, ngoài ra Gia đính hài lòng với tất cả. cảm ơn Mường Thanh rất nhiều..thời gian tới Gia đình sẽ tiếp tục sử dụng hệ thống khách sạn của Mường Thanh.Trân trọng. . Breakfast and Services
 Nhân viên rất nhiệt tình, chuyên nghiệp. Phòng ốc khách sạn rất tốt so với mức 2 sao. Đi bộ chỉ 1 phút là đến bãi tắm Phước Mỹ, Mỹ Khê. Từ lầu trên cùng (café, nhà hàng) có thể nhìn toàn cảnh Đà Nẵng, xa xa là tượng Phật chùa Linh Ứng rất hay để chụp ảnh. . Khách sạn rất tốt, nhân viên nhiệt tình, chuyên nghiệp, gần bãi biển
 hồ bơi sạch, gần phố cổ, yên tĩnh dịch vụ tốt, nhân viên thân thiện, tuy nhiên nội thất phòng hơi cũ. . dịch vụ tốt, giá hợp lý, vị trí tốt
 Gần bến xe Đồ ăn dở, phòng ko cách âm. Gần phương trang nên rất ồn. . Cắt cổ khách hàng
 - Cơ sở vật chất xuống cấp (do có công trình đang thi công cảng)- Nội thất hư hỏng : máy nước nóng không điều chỉnh được nhiệt độ- Dịch vụ nhà hàng kém và đắt đỏ.Tổng kết : có cảm giác khách sạn sắp chuyển địa điểm nên cơ sở vật chất và dịch vụ xuống cấp. . Đánh giá
Gần sân bay giá rẻ. Transit
 Phong tuy nho nhung sach se va tien nghi. Nhan vien nhiet tinh chu dao . Khach san tot o nha trang
nhân viên tuyệt vời luôn sẵn làm sạch tuyệt vời và ăn sáng abbandante. xuất sắc
 Đẹp, thoải mái, gần trung tâm Khách sạn đẹp, phòng tiện nghi, sạch...thái độ phục vụ OK. Vị trí thuận tiện, gần khu trung tâm... . Cảm giác thoải mái, phòng tiện nghi...
 Sân vườn đẹp, hồ bơi đẹp, gần đồi cát . Sân vườn đẹp
 Trước tiên gia đình tôi xin cảm ơn ChuDu24 đã giúp cho gia đình tôi có một kỳ nghỉ thật tuyệt vời với giá thuê phòng hợp lý. Đặc biệt, gia đình tôi xin cảm ơn chị Phương Uyên, nhân viên của Chudu24 đã làm việc rất khoa học, tận tình, chu đáo, nhờ chị gia đình tôi đã biết đến MIA, một khu resort rất tuyệt vời. Tôi mong muốn Chudu24 ngày càng phát triển bền vững để giúp đỡ mọi người trong những chuyến đi du lịch như gia đình tôi.Gia đình tôi có kỳ nghỉ 4 ngày 3 đêm tại Nha Trang từ 29/7 đến 1/8. CHúng tôi ở resort MIA 2 ngày 1 đêm. Ấn tượng đầu tiên khi đến MIA là một khu nghỉ dưỡng yên tĩnh, với những ngôi nhà sang trọng, dịch vụ hoàn hảo. Điều đặc biệt gây được ấn tượng tốt đẹp với gia đình tôi đó là thái độ phục vụ rất nhiệt tình, thân thiện của tất cả các nhân viên ngay từ khi mới gặp măt. Chúng tôi vô cùng biết ơn anh Đại Hải là nhân viên lễ tân của MIA đã giúp đỡ gia đình tôi lấy lại 2 chứng minh thư nhân dân bỏ quên tại khách sạn SUNNY - cách MIA 20km, KHI CHÚNG TÔI MUỐN GỬI ANH MỘT CHÚT TIỀN THÙ LAO NHƯNG ANH ĐÃ TỪ CHỐI KHÔNG NHẬNGia đình tôi thực sự yêu thích Mia. Mia có cảnh quan đẹp nhờ những vườn cây, b&atildei cỏ được chăm sóc kỹ lưỡng.Mia nằm bên 1 bờ biển đẹp, sạch, có sóng như ở Sầm Sơn nên tắm rất thích. Khi đến Mia bạn sẽ được xe ô tô điện đưa từ nhà lễ tân đến phòng ở trên những con đường nhỏ trải đá ngoằn nghèo ,có đoạn lên dốc, xuống dốc rất thơ mộng với những hàng cây, hoa , vườn mía 2 bên đường. Phòng ở rất đẹp với nội thất bằng gỗ đơn giản nhưng hiện đại, mình thích nhất bồn tắm trong phòng được xây bằng đá granito, và bông tắm bằng sơ mướp, đây là điều rất thú vị và chỉ có ở Mia, ngoài ra dầu gội, dầu xả, sữa tắm, kem dưỡng da, gen rửa tay được đựng trong những bình to bằng sứ rất lịch sự và được đặt ở 3 nơi khác nhau rất thuận tiện cho mình sử dụng mà chất lượng lại rất xịn nưa chứ, Ăn sáng miễn phí. ở Mia rất tuyệt vời, có nhiều món ăn cho khách lựa chọn, món nào cũng ngon và hấp dẫn, đặc biệt có trà, cà phê miễn phí trong bữa ăn sáng rất ngon vì có rất nhiều loại trà và cà phê cho khách lựa chọn, ngòai ra còn có sữa đậu nành, sữa tươi, nước hoa quả và hoa quả tươi rất hấp dẫn.mình rất thích thái độ phục vụ của các nhân viên ở Mia, từ người làm vườn đến các nhân viên lễ tân, buồng, bếp đều rất yêu quý khách, lịch sự và thân thiện với khách. Mia có 1 bể bơi ngoài trời rất đẹp lại có cả kính bơi, ống thở, chân vịt phục vụ miễn phí rất thuận tiện cho khách. Mình có rất nhiều ấn tượng tốt đẹp với Mia, năm sau nếu đến Nha Trang, mình sẽ lại chọn Mia và sẽ giới thiệu cho nhiều người khác nữa. CẢM ƠN MIA VÀ CHUDU24. . Cảm ơn Chudu24 và Mia thật tuyệt vời
Nhân viên và các dịch vụ bổ sung như phố ẩm thực. xuất sắc
 Nhân viên khách sạn nhiệt tình, phòng ốc ấm cúm, đầy đủ tiện nghi. Mình và gia đình đã có kỳ nghỉ thoải mái ở đây. Minh sẽ quay lại dịp sau. Cám ơn Chudu24 đã tư vấn. . Khách sạn dễ thương, nhân viên nhiệt tình
các nhân viên không nói tiếng Anh. Cách quá nhiều bất cẩn. Một đêm, không còn nữa! . thất Vọng
 Tôi rất hài lòng với dịch vụ đặt phòng của Chudu24. Nhân viên phục vụ của Rock thì rất thân thiện nhiệt tình với khách, nhất là cô Nga ở quầy tiếp tân, các nhân viên nhà hàng, nhân viên phục vụ hồ bơi ngày 5/10 (tôi không biết tên) cũng rất chu đáo với khách. Mặc dù mới biết Rock Water Bay nhưng tôi đã đến đây 4 lần và sẽ đến nữa cùng gia đình và giới thiệu cho bạn bè biết. Cám ơn Chudu24. . Góp ý Resort Rock Water bay
 Phuc vu tot Du chi nghi lai 1 dem nhung cam giac cua chung toi la rat thoai mai . Dia diem tuyet voi, phong nho gon day du tien nghi
 Sạch sẽ,an toàn,thuận tiện Khách sạn dẹp,sạch sẽ,tôi xé quay lại đây vào kỳ nghỉ gần nhất,cám ơn các bạn . Nhân viên tốt,nhiệt tình,khách san đẹp
 View ra bien & ho boi dep ; bo cuc & noi that hien dai nhung gan voi thien nhien; ho boi dep Khach san dep, tien nghi. Tuy nhien, co nhung diem co ban can khac phuc 1. Toilet co mui cong hoi2. Wifi co van de khong truy cap duoc3. May lanh kho su dung va co luc lanh luc khong4. Ho boi dep nhung do.  Chuyen di tien nghi, thoai mai
Tour người đàn ông đã kết thúc tự đề cao nhưng phần còn lại của nhân viên là rất lớn Rất sang trọng. tuyệt hảo
không có gì mới làm khách sạn, nhân viên tốt bụng, ăn sáng tốt và cảm giác. . xuất sắc
Best place I stayed in Vietnam. . Xuất sắc
 Mình được upgrade từ phòng superior lên phòng deluxe (kingsize bed), tuy phòng hơi tối, giấy dán tường vài chỗ hơi loang lổ nhưng nhìn chung phòng sạch sẽ, ấm cúng, phòng tắm sạch. Lễ tân nhẹ nhàng, tận tâm, gọi điện cho mình để báo là phòng đã sẵn sàng.Bữa sáng buffet có nhiều lựa chọn, cả món Âu lẫn món Việt. Trứng omlette ngon. Có babychair. Nhà mình xuống hơi trễ, hết chuối tráng miệng, mình có hỏi anh phục vụ, tưởng là anh chỉ để thêm chuối vào khay không ngờ anh mang 1 dĩa chuối cắt sẵn đến tận bàn mình.Hồ bơi trong nhà tối, không được sạch lắm, nước không trong, có bọt. Có lẽ mình đi vào mùa lạnh nên nước không được thay thường xuyên. Nhân viên spa vui vẻ, nhưng tay nghề massage chưa cao, massage chân 30 xong mà mình thấy không khác gì lúc chưa massage. . Phòng sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình, chuyên nghiệp
P của hình ảnh 1.booking quá nhiều, cảnh trông rất không bay trật tự 2.booking là $ 30, tôi không mong đợi phường khác chỉ 27 USD, đặt ở cuối không bay. Đừng nhìn book-ing khen ngợi và hình ảnh. 1. ra khỏi nhà thờ và gần Hồ Gươm, khoảng 5 phút nhiệt tình hơn nhân viên 2. 3. Ngoài chuông, nó là khá yên tĩnh. Chung
Không ăn sáng gần biển. . Vị trí tốt, đi ra khỏi con hẻm là bãi biển. Nguyên đã cho chúng tôi một căn phòng trên tầng 4, nhưng chúng tôi cảm thấy không thể nhìn thấy biển, để cung cấp cho chúng ta vào tầng 5. Dịch vụ tốt.
lựa chọn bữa ăn sáng rất kém mọi thứ rất tốt đẹp. Xuất sắc
 Phù hợp đi gia đình có trẻ em. Khu căn hộ Ocean Vista Sea Links rất tiện nghi và phù hợp giá tiền. . Khu căn hộ Ocean Vista Sea Links
 dep, sach se, sang trong rat tot va thoai mai khi o day. khong khi trong lanh, thai do phuc vu kha chu dao . khach san dep
 Gần biển, ăn sáng được.  Giá hơi cao so với những khách sạn gần đấy.
 Dịch vụ tốt! Vị trí thuận tiện đi bộ đến phố cổ. Dịch vụ cho thuê xe máy, xe đạp nằm kề bên. Phòng đẹp, sạch sẽ. Hồ bơi sạch tuy khá nhỏ. Nhân viên phục vụ nhiệt tình, vui vẻ, dễ thương, thân thiện. Đồ ăn sáng bình thường, ít món. Gia ca phai chang phu hop voi tui tien va dich vu. Lời khuyên về ngắm cảnh: Nen di vao cac ngay ram de ngam long den Pho co ve dem. Rat dep! . Vị trí tốt để tham quan phố cổ!
Đề nghị gối vào lông, điều đó sẽ thoải mái hơn để ăn một bữa ăn sáng tốt, tất cả mới làm! Có ông chủ nhiệt tình thực sự xúc động tôi phải đối mặt với tiếng Anh thối của tôi hơn và hơn nữa đối với tôi để trả lời, thậm chí viết nó xuống cho tôi! Thực sự cảm thấy vinh dự ah! Khách sạn very welcoming
 Ăn sáng không ngon, phòng Deluxe của Khách Sạn Hồ Chí Minh (Sài Gòn) không đẹp như tôi nghĩ..  Khách sạn nằm trong khu vực sửa chữa nên đi lại khó khăn
 Rất cảm ơn về sự chuyên nghiệp của Chudu24, chắc chắn lần sau đến du lịch bất cứ đâu mình cũng sẽ liên hệ với Chudu24 . cam on Chudu24
Tất cả mọi thứ. Normul. Tạ ơn Chúa cho Đà Lạt.
 Vị trí tốt khi thưởng ngoạn một đêm giao thừa tại trung tâm thành phố Địa điểm thuận tiện cho bạn vòng quanh trung tâm thành phố, đặc biệt dạo quanh đường hoa Nguyễn Huệ. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Gần bến tàu cánh ngầm, ngay trung tâm, có nhiều địa điểm xung quanh khách sạn để giải trí . Phòng đẹp, không gian thoáng
 sạch sẽ, phòng hiện đại,nhân viên thân thiện . khách sạn tuyệt vời
 sạch sẽ, phòng rộng Tôi rất hài lòng với 2 đêm ở Saigon Backpacker hostel. Tôi thậm chí đã giới thiệu ngay với bạn mình về KS này. Bạn tôi cũng đã ở đây và rất hài lòng về chất lượng phục vuh của khách sạn. Lời khuyên: Nên chọn ăn sáng bánh mỳ ở khách sạn . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Resort có cảnh quan, rộng, nhân viên niềm nở Loại phòng được thuê nằm trong khách sạn cũng thuộc quản lý của Saigon Mui Ne Resort nhưng nằm ở bên kia đường nên về cảnh quan thì không có gì nổi bật, đúng nghĩa là thuê phòng khách sạn, không có cảnh quan để ngắm. Để ngắm cảnh, bơi thì phải qua đường để sang Resort (mất khoảng 5 phút) nên cũng bất tiện. Phòng ốc thì sạch, rộng, nhân viên niềm nở, hỗ trợ. Nhưng mà đi nghỉ ở Resort thì mình thích mở cửa ra là thấy thiên nhiên chứ nếu thuê loại phòng này thì như khách sạn, không có cảm giác đó. Ăn sáng đa dạng, phong phú, đủ sự lựa chọn. . Resort đáng yêu
 Gần phố cổ, có bể bơi, tiện nghi, sạch sẽ Dù chỉ ở lại khách sạn 1 đêm nhưng rất hài lòng với các dịch vụ khách sạn. Nhân viên phục vụ tốt, có bể bơi, tuy nhiên đồ ăn sáng hơi nguội Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khách sạn gần phố cổ, tiện đi lại mua sắm thăm quan. có dịch vụ thuê xe máy xe đạp xug quanh.Có bể bơi sạch sẽ. . khách sạn nhỏ nhưng chất lượng tốt
 Cũ kĩ, không đáng giá 4 sao vì quá cũ, không sửa sang lại, không làm mới. Nhưng view thì đẹp. . Bình thường
 phong tam co reu, tien nghi binh thuong, ko co tham Trong nha tam, an sang ko phong phu, design.  not worth for the money
 La Mer Resort có khuôn viên đẹp, rộng rãi thoáng mát. Phòng ốc sạch, đẹp, trang thiết bị mới. Có khu vực vệ sinh riêng, ngoài trời đây là một điểm cộng.Resort cần xem lại việc bố trí hệ thống lạnh và nóng. Lạnh không đủ để điều hoà nhiệt độ; nóng làm ảnh hưởng đến khu vực vệ sinh nhất là vào mùa hè. . Đẹp - Lạ - Gần với thiên nhiên
Phòng rất đẹp và nhân viên. Xuất sắc
 Nhân viên phục vụ nhiệt tình, chu đáo. Thích hợp cho những người thích đi chơi nhiều hơn nghỉ. Bố trí phòng vẫn còn nhiều hạn chế. Giường ngủ dùng đệm mền nên nằm thấy mệt mỏi, nếu được thay bằng đệm cứng thì tốt hơn..  Đánh giá chất lượng dịch vụ
Phòng tắm có thể là nhân viên sạch đẹp nói tiếng Anh, phòng rộng rãi và giường tốt. . Đáng giá
 tiện cho việc đi lại khách sạn có phòng khá sạch sẽ, địa điểm thuận tiện, trước cửa khách sạn có xe buýt tuyến số 1 rất tiện lợi, có thể đi đến các điểm du lịch như suối hồng, đồi cát, hòn rom, hoặc đi chợđáng tiếc là ks không có hồ bơi ,trong thời điểm mình đi là tháng 3,khu vực biển phan thiết sóng lớn lắm, nên bãi biển bị cuốn đi làm không tắm được, mà cũng không có hồ bơi nữa, đâm ra cũng buồnkhách sạn nên phong phú thêm thực đơn,đi du lịch biển ăn mì gói, vì không có sự lựa chọn khác.nên thêm vào những món :bún, phở,hay cơm gì đó cho đa dạng, gì toàn là xúc xích,bagon,mì gói,trứng chiên thôi Lời khuyên về mua sắm: Các bạn cận thận khi đi mua hải sản ở khu vực chợ Phan thiết và các điểm du lịch, mình đồng ý giá mua, sau đó quay lưng là bị đổi ghẹ chết vào đó, buồn ghe, . Khách sạn có vị trí thuận tiện
 địa điểm ko được thuận lợi, hơi xa bãi biển, đi từ đường lên khách sạn khá mệt. Wifi thỉnh thoảng bị mất, buổi tối hay bị mất điện, nhân viên nhà hàng ko được thân thiện cho lắm phòng rộng, tiện nghi, sạch sẽ, nhân viên lễ tân thân thiện, hồ bơi đẹp, ông chủ rất nhiệt tình.  Dễ chịu
 Toilet trong phòng nghỉ (302) có mùi hôi Khung cảnh resort đẹp bãi biển sạch đẹp . Tốt
 Gia đình mình chọn Champa resort để nghĩ dưỡng, khung cảnh đẹp, nhân viên phục vụ tận tình, chu đáo, b&atildei biển đẹp, biển êm. Nhưng về thức ăn của buffet quá ít và sơ xài không ngon..  Thư góp ý champa resort
Ấm cúng, sạch sẽ, bạn có thể sử dụng nhà bếp của khách sạn. . xuất sắc
 Intourco Resort Vũng Tàu rộng rãi, sạch sẽ, yên tĩnh, hai hồ bơi nước mặn và nước ngọt khá tốt, nhân viên thân thiện, vui vẻ, nhiệt tình, buffet sáng hơi ít món nhưng chất lượng ổn. Tuy nhiên, do cục nóng máy lạnh được đặt ngay tại thềm ban công nên không thể mở cửa ban công và đứng tại ban công hóng gió biển được vì hơi cục nóng tỏa ra rất nóng. Nếu resort thiết kế lại được nơi đặt cục nóng máy lạnh hợp lý hơn thì sẽ không uổng phí việc thiết kế ban công nhìn ra hướng biển. . Đánh giá resort Intourco Vũng Tàu
 Giá tốt, dịch vụ tạm chấp nhận được. Ngoài ra địa điểm cũng gần trung tâm phố cổ nên rất thuận tiện đi lại Phòng nghĩ khá cũ, những tiện nghi cơ bản tạm chấp nhận được. Nhưng thái độ nhân viên tại khách sạn nên cải thiện hơn để bù đắp những khuyết điểm về cơ sở vật chất. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khách sạn có thể tu sửa, trang trí lại trên cơ sở vật chất hiện đại. Điều này sẽ khiến khách hàng có cái nhìn tốt hơn về khách sạn. . Khách sạn khá nhỏ, nhưng giá cả chấp nhận được
 1. Sảnh các tầng trống trải quá.2. Thoát nước ở buồng tắm không được tốt lắm.3. Không gian nội thất có vẻ đơn điệu quá cả sảnh lần phòng phủ.4. Thiếu những khu vực ngồi nghỉ hoặc có view đẹp.5. Sân vwòn nên trông thêm hoa vì chỉ có cây xanh..  Nhận xét đánh giá
Tiếng ồn trong phòng vì hồ nhỏ Tours Staff Room. Hiện đại, đội ngũ nhân viên đẹp, tour du lịch rất tốt
Thực sự sạch sẽ và trong lành, khu vườn là tốt đẹp để. Đẹp và sạch sẽ
 Rất hài lòng với Khách sạn Nam Ngư, đặt biệt là thái độ phục vụ của nhân viên lễ tân của khách sạn. Mặc dù có sơ suất nhỏ do khách quan nhưng thái độ và cách xử lý của nhân viên rất là chuyên nghiệp. Mình sẽ lưu trú tại đây khi ra Hà Nội . Rất hài lòng
 Gia đình tôi đã có hai ngày thật thoải mái khi ở tại khách sạn này. Phòng rộng rãi,thoáng và mới. Tôi đặt phòng deluxe nhưng khi đến hết phòng khách sạn đã up grade lên phòng King miễn phí. Nhân viên nhiệt tình và dễ mến. Đồ ăn sáng thì hơi ít món nhưng nhìn chung tôi hài lòng khi ở đây! Cám ơn Chudu24 rất nhiều. . Khách sạn tốt
thiếu ánh sáng trong phòng, tỷ lệ tín hiệu wifi địa điểm. TOT
nơi thuận tiện và thoải mái để nghỉ ngơi và thoát khỏi sự nhộn nhịp của thành phố. . xuất sắc
 Service . Xuất sắc
 Swiss Village Resort & Spa có vị trí thuận lợi,khung cảnh tương đối đẹp tuy phòng chưa thật sang trọng. Nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo, mình rất vui với món quà sinh nhật của Swiss Village Resort & Spa tặng vào ngày mình lưu trú ở đó. . Đánh giá Swiss Village Resort & Spa
 Nhân viên phục vụ tốt, phòng gọn gàng sạch sẽ. Mình đặt phòng Standard dành cho 2 người, cảm giác bước vào phòng thấy hơi hẹp, nên có quạt thông gió trong phòng tắm. Wi-fi free truy cập nhanh nhưng chập chờn, lúc được lúc không. Buffet ăn sáng tuy nhiều món nhưng chất lượng cần được cải thiện hơn. Khách sạn là 3 sao chứ không phải là 4 sao như quảng cáo. Vị trí khách sạn đẹp, gần bờ hờ, gần chợ, gần mấy quán cafe đẹp mình rất thích về điểm này. Chân thành gửi lời cám ơn đến khách sạn giúp mình có một kỳ nghỉ tuyệt vời. Hẹn gặp lại Best Western trong một kì nghỉ khác trong tương lai. . Best Western Đà Lạt Plaza Hotel
 vi trí trung tâm, sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình Rất hài lòng.  dịch vụ tốt
 Buffet sáng ít món để lựa chọn Phòng ốc sạch sẽ, nhân viên khách sạn niềm nở, nhiệt tình . Khách sạn sạch đẹp, sang trọng, giá cả rất rẻ. Tuy nhiên thực đơn bữa sáng chưa phong phú.
 Gọi Taxi dễ dàng, đi lại thuận tiện , gần Hoàn kiếm, có thể đi bộ dạo quanh phố cổ Không có thời gian thưởng thức Hà nội nhiều, do đi tour Hạ Long về trễ, hôm sau phải bay về Sài gòn sớm,Chưa được viếng lăng Hồ Chủ Tịch,dạo quanh Hà Nội...., rất tiếc,Nhân viên khách sạn rất dễ thương, vui vẻ hòa đồng, nếu có ra HN mình sẽ chọn khách sạn này. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nếu bạn chọn Khách sạn giá vừa phải,thì nên chọn khách sạn này. . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở,
 Vị trí, tiện nghi mới và thái độ phục vụ tốt . Vị trí tiện lợi, tiện nghi
 Gia đình mình đặt 4 phòng bungalow A, phòng ngủ khá nhỏ khoảng 10m2 và mái nhà vệ sinh để mở khá nhiều nên đêm mưa đi vệ sinh cũng bị ướt. Tuy nhiên điều không hài lòng nhất là có đến 2 phòng hộp khoai Tây chiên đã mở sẵn ăn dở rồi lại đậy nắp để bàn, khi check out nhân viên dọn phòng mở ra bắt mình phải thanh toán, thái độ cũng thiếu lịch sự với khách. Mình không kiểm tra hộp khoai tây khi nhận phòng vì không nghĩ tới việc như vậy ở khu nghỉ 3 sao. Tiền không đáng bao nhiêu nhưng khách hàng cảm thấy khó chịu.Bãi biển và cảnh thì rất đẹp..  Thái độ nhân viên dọn phòng không tốt.
Vị trí, ăn sáng, nhân viên, phòng. nice stay
Nichts Alles super . Xuất sắc
phòng là rất hôi. Tôi thích vị trí. Khách sạn là ok hợp lý nhưng họ cần phải có một số nhân viên có thể hiểu tiếng Anh.
Air Condition Preis-Leistung . Xuất sắc
tv là xấu, lập kế hoạch kém ở vị trí phòng tắm. tốt
bạn bè của tôi nói với tôi rằng họ đã có một thời gian there.tks tốt! . địa điểm đẹp
High quality furnishings. . Tuyệt vời
 . Vệ sinh phòng rất tốt; . Có thể tắm biển của resort đối diện; . Nhân viên phục vụ vui vẻ Khách sạn nhỏ, chỉ có khoảng 12 phòng ở 3 tầng lầu, không có thang máy, các phòng hướng biển có thể nhìn ra biển dù có bị che khuất bởi resort đối diện. Phòng được lau dọn sạch sẽ. Rất tiếc không có trà, cà phê và bình đun siêu tốc. Phòng mình ở bị hư vòi nóng lạnh, chỉ có thể chỉnh hoặc nóng hoặc lạnh, không chỉnh ấm được,TV khoảng 29 inch, đang coi bị hư nhưng không có cái thay thế. Vị trí cách chợ đêm 7 phút đi bộ. Đường đi không an toàn vì đường dành cho xe cơ giới, không có vỉa hè cho người đi bộ. Nếu thuê xe từ sân bay thì tiện hơn. . Điều kiện vệ sinh tốt, phục vụ vui vẻ, thiếu nghi
 Lobby bên trái có nhà hàng, bên phải cũng có nhà hàng, ngồi ở lobby 1 chút là hôi mùi đồ ăn, need fesh air, freshment at lobby please!!! Not good image for a 5 star hotel..  Lobby
 Gía cả phải chăng . Một nơi tuyệt vời để nghỉ ngơi
 Phuc vu tuyet voi, khach san dep va phong canh am cung Rat tuyet . Khach san dep, xinh xan, thai do phuc vu rat tot.
Mọi điều . ký túc xá tốt nhất của chuyến đi của tôi
 K có điều gì cảm thấy tuyệt vời Giá phòng quá đắt so với mặt bằng chung, view nhìn biển hẹp, điều hoà rò rỉ chảy nước,phòng không cách âm, mất ngủ thường xuyên vì tiếng ồn từ sailing Club ngoài bãi biển. Rất thất vọng . Không bao giờ quay trở lại, rất thất vọng
Tôi sống trong một căn phòng vào buổi chiều quá nóng. Có điều hòa nhiệt độ nhưng vẫn nơi nóng quá xa để tránh a. Để đi bộ ra là không dễ dàng. Để Jing vài chục ngôi mộ Dian Ma Ma Có.. Dịch vụ. Ăn sáng. Sạch sự hài lòng. Road to khách sạn có một con đường rất lạ. Side of the tombstone.
 Khách sạn Imperial Huế tốt ! . Khách sạn tốt
 giá tốt, vị trí đẹp, nhân viên thân thiệt . Giá phải chăng
 nhân viên phục vụ thân thiện và nhiệt tình. Một kỳ nghĩ cuối tuần thoải mái cho cả gia đình cả nhà đều hài lòng. Lời khuyên về mua sắm: chỉ cần vài bước chân là có thể mua sắm vì kế bên ks là 1 TTTM lớn giá cả cũng tương đối và hàng hóa cũng phong phú. . vị trí tốt cho thư giãn cuối tuần.
Khách sạn nằm trong khu phố cổ. Nhân viên lịch sự và nói tiếng Anh tốt. . tốt
 Phòng sạch sẽ, ấm cúng, thích hợp cho couple. Tuy nhiên, giường hơi cứng.  Khách sạn sạch sẽ
 Khách sạn đẹp, đồ ăn sáng rất ngon. Tuy nhiên có 1 số điểm như sau:1/ Resort là nơi để nghỉ dưỡng nhưng lại mở nhạc um sùm từ chiều đến tối ở khu vực hồ bơi. Chúng tôi buộc phải đóng kín cửa để nghỉ ngơi mặc dù muốn hít gió biển thay vì gió của...máy lạnh.2/ Buổi tối muốn ra ngoài ăn quán bình dân và mua đồ lặt vặt nhưng phải đi quá xa và đường tối không an toàn nen đành fải ăn trong resort với giá cắt cổ.3/ Khu vực hồ bơi trẻ em không có mái che, nắng khủng khiếp chỉ có thể tắm tí xíu rồi lên :(Ngoài ra thì khách sạn đẹp, sanh trọng, nhân viên dễ thương, nhiệt tình!.  Tạm hài lòng
 Nothing . Xuất sắc
 Không khí rất lãng mạn, đường hầm ra biển để băng qua đường an toàn, hồ bơi tuyệt đẹp các dịch vụ rất tốt.Thiết kế phòng ngủ lãng mạn rất thích hợp cho các cặp đôi nghỉ tuần trăng mặt, view từ đây bạn còn có thể nhìn thấy Vinpearland. Buffet sáng đa dạng có rất nhiều món đặc sản Nha Trang, buffet tối càng hấp dẫn hơn rất nhiều loại hải sản tươi sống.Chúng tôi rất thích Khách sạn Havana Nha Trang, sẽ quay trở lại và giới thiệu cho bạn bè người thân. . Romantic
 Gần phố cổ. Gần nhiều chổ ăn uống. Khách sạn nhỏ nhưng tạm ổn, nhân viên thân thiện, gần nhiều chổ ăn uống. . Khách sạn nhỏ nhưng thân thiện
 No English.  Tàm tạm
 Khách sạn tốt, phòng sạch sẽ, nhân viên thân thiện Đồ ăn sáng hơi ít, dịch vụ tốt, nhân viên thân thiện Lời khuyên về mua sắm: Đi Crescent Mall gần.  Khách sạn tốt, phòng sạch sẽ, nhân viên thân thiện
Nó đã được thay đổi trong kết nối máy tính Room 2 phòng để đã đặt một phòng đơn 4. Chấn một sống sót mà không cần cố đàm phán trong bình thường, trở thành một rắc rối, một vấn đề. . Chi tiết Đặt phải được thay đổi!
Tất cả mọi thứ OK Friendly staff Tất cả các điểm tham quan trong phạm vi đi bộ khoảng cách giá. đánh giá
Vào những thời điểm không có nước nóng để tắm. Vị trí tốt và dịch vụ nhân viên. tuyệt vời
 1. Resort vắng như chùa Bà Đanh. Đi tối thứ 6 mà có 2 phòng có khách thôi.2. Phòng ốc thiết kế thiếu hợp lý dù diện tích phòng rộng.3. Resort bị sự cố điện liên tục 5,6 lần 1 đêm. Tới gần sáng là cúp luôn đến gần 7g mới có lại.4. giá phòng niêm yết tới 40USD++ thì kg phù hợp5. Nhân viên ở nhà hàng khá nhiệt tình nhưng chưa chuyên nghiệp lắm6. b&atildei biển đẹp, nhưng gần các cửa sông nên mùa mưa nước đục ngầu. khuôn viên mát nhiều dừaTúm lại: sẽ không đến lần thứ 2 nếu vẫn giữ giá cũ. . Resort không xứng tầm 3 sao
 Hơi xa chợ đêm, nếu muốn đi bộ ra chợ thì hơi bất tiện, nhưng nếu đi xe máy thì có thể chấp nhận được ( chỉ khoảng 5p). Hệ Thống wifi hơi chập chờn, ko ổn định Khách sạn đẹp, sang trọng, phòng ốc sạch sẽ, tạo cảm giác thoải mái thích hợp nghỉ dưỡng, giá phòng tốt, phù hợp. Gia đình tôi đi chuyến xe đêm đến lúc 5h sáng, nam nhân viên rất nhiệt tình đón tiếp và cho nhận phòng sớm, làm việc rất chuyên nghiệp. Nếu có dịp chắc chắn tôi sẽ quay lại ks này . Khách sạn mới, nội thất đẹp, sang trọng
 Tôi cùng gia đình (Có 2 trẻ nhỏ) ở Tiến Đạt Mũi Né Resort 03 ngày và khá hài lòng với thái độ phục vụ của nhân viên. Nhất là mấy anh bảo vệ rất nhiệt tình và vui vẻ.Bữa ăn sáng nấu khá ngon mặc dù ít món nhưng nói chung ăn ok.Duy nhất có bãi biển mùa này rong rêu nhiều quá, không tắm được và nước cao quá nên không có bãi cát cho tụi nhỏ chơi đùa.Nói chung là ok. . Khá hài lòng
Just nice place Nice place. . Tốt
 Tien nghi, sach se, thoang mat Ki nghi thoai mai, quen het moi vuong ban met moi trong cuoc. Hoi An mot net dep co kinh,nhung cung khong kem phan nhon nhip. Doc ben bo song Hoai la day nha hang voi nhieu phong cach, co the lam vua long moi the loai du khach. Doi voi mot thanh pho du lich thi do an o Hoi An rat vua mieng, gia ca lai phai chang. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Di dao pho co, mua sam nhung mon qua danh cho nhung nguoi than yeu cua ban. nham nhi 1 vai ly bia va thuong ngoan canh Hoi An ve dem, ruc ro voi long den nhieu mau sac . Khach san nho nhan, xinh xan
Không có gì cao tiêu chuẩn với giá phải chăng. hoàn hảo
Trước khi đi bộ một ngày, hãy đặt quầy lễ tân vào ngày hôm sau 12:30 Mina xe buýt, quầy lễ tân nói đặt hai ngày trước khi công ty xe buýt sẽ đón 12 vào phía trước - vào ngày hôm sau 12:30 đến không phải để hỏi giữa nhiều lần để ngay lập tức nói, 35 phút quầy lễ tân cho biết chúng tôi đặt khách sạn cho 90 $ một chiếc xe hơi, không chỉ có xe - có 32 cặp trong 90 khách sạn ngồi trên môi trường đẹp câu chuyện cổ tích ah, ăn sáng tốt, tổng thể rất bồi bàn Rất tốt tốt.
vị trí, nhân viên, dịch vụ, giá cả / chất lượng. Khách sạn ở trung tâm thành phố
 phòng mới, nhân viên nhiệt tình, địa điểm tốt, giá tốt Các bạn nhân viên rất vui vẻ và cực kì thân thiện, giúp khách hết mình. Thấy bảo đây là khách sạn mới nên mọi tiện nghi trong phòng đều đẹp, sạch sẽ, ko như nhiều ks lâu năm ở phố cổ phòng nhỏ và bẩn hơn. Phòng cũng rộng. Địa điểm trung tâm, gần các công ty đối tác của mình và các địa điểm ăn uống, tham quan khác. Cảm giác thoải mái là những j mình cảm nhận về ks. Nhất định sẽ quay lại trong lần tới ra HN . Khách sạn mới, phòng rộng tiện nghi, nhân viên tốt
 Kien truc dep, ho boi dep, nha hang thuc an rat ngon Chung toi da co ky nghi that thoai mai, de chiu. Duy chi co dien tich phong hoi nho trong truong hop cua chung toi co dat them extra bed. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Ban se cam thay thay de chiu khi nghi o khach san nay. Canh quan xung quanh va ho boi rat dep va yen binh. Thuc an o nha hang cung rat ngon. . Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
Các phòng được sạch sẽ, nhân viên rất tốt bụng. Đó là thân thiện như tên. . Xuất sắc
 Trung tam, rong rai Khach San dang o gia dinh hay theo nhom, gan cho dem Dinh Cau va trung tam Duong Dong. . Trung tam, rong rai
 Vì phải đi làm nên đến khách sạn khoảng 10h tối, do trời mưa nên máy nước nóng năng lượng mặt trời không đủ nóng, vừa tắm vừa run cầm cập..  Paragon Villa Hotel
 nhân viên lễ tân nhiệt tình, thân thiện . hài lòng
 Nhân viên thân thiện và nhiệt tình, phòng sạch, ăn sáng buffet với rất nhiều món Âu và Á . Giá phòng rẻ, phòng đẹp, khách sạn ngay trung tâm chợ bến thành và khu vực mua sắm
Phòng đẹp! . Hoàn hảo
khách sạn là đối diện một nhà hát, vì vậy rất ồn ào vào ban đêm, không nghỉ ngơi tốt. nhân viên lễ tân và nhân viên phục vụ là rất ấm áp, các đồ nội thất phòng cũng rất tốt. . Tốt lựa chọn nghỉ
Đây là một 15 * khu nghỉ mát. Một trong những sản phẩm tốt nhất trên thế giới! . xuất sắc
Im lặng. thân thiện
Very friendly staff!! . Xuất sắc
Lệ phí khổng lồ khách sạn chạy ra để đặt vé tàu. Tốt giường. Tam Tam
 Gia ca, phong cach phuc vu, rong rai . Good
 phục vụ ân cần, nhanh chóng Chúng tôi rất vui vì thái độ phục vụ, các món ăn của nhà hàng và phòng thoải mái . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 nội thất và phần trang trí đèn ấm cúng nhẹ nhàng . Một kỳ nghỉ ngắn hạn nhưng thỏai mái vì cả nhà được nghỉ ngơi ở một khách sạn đạt tiêu chuẩn mà cả gia đình mong đợị như dich vụ , phòng ốc khang trang ấm cúng khung cảnh đẹp vì cả nhà ai cũng thích chụp ảnh nên cảnh quang ở đây thậ phù hợp. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: khách sạn đẹp nhung hơi xa trung tâm thành phố sẽ tuyệ vời khi các bạn có xe cá nhân . . khách sạn  sang  trọng nhan viên niềm nở.
 Mình rất hài lòng về dịch vụ của khách sạn, phòng sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình và vui vẻ, chu đáo. Thức ăn phục vụ tại phòng ngon miệng. Nếu có dịp đi Nha Trang lại chắc chắn gia đình mình sẽ chọn Khách sạn Michelia là điểm dừng chân. . Rất hài lòng
 Bữa sáng ngon, hồ bơi sạch và ấm, nhân viên thân thiện Gia đình tôi sẽ tiếp tục chọ Sài gon Dalat Hotel làm điểm đến cho mình những khi đến Dalat . Rất tuyệt vời
 Đầu tiên tôi chân thành cám ơn Chudu24 đã giúp tôi đặt phòng tại tp HCM trong chuyến đi vừa qua.Chân thành mà nói, tôi nghĩ rằng khi kinh doanh ngành dịch vụ thì phải đặt khách lên hàng đầu. Lần đầu tiên bước đến khách sạn Time Door, một sự thật phũ phàng tôi ngỡ như là mình đang ở ngoài đường, ngoài chợ. Khi tôi đến cửa khách sạn vào khoảng độ 7,8 giờ sáng gì đó, một anh thanh niên nằm ngủ trước quầy lễ tân, tôi mới ngõ nhẹ cửa thì anh ta tỉnh dậy và hỏi có chuyện gì không trong ánh mắt mơ màng, còn nằm yên tại chỗ. Tôi tiếp tục nói tôi muốn check in sớm. Anh ta lại phũ phàng 1 câu: Ở đây không check in sớm. Tôi nói vài ba lời thì anh ta cứ khăng khăng là không được check in sớm. Tôi bực bội nói rằng khách muốn check in sớm mà cũng không được sao, lúc này anh ta mới tỉnh dậy vào quầy lễ tân gọi cô chủ xuống.Khi vào phòng, phòng dơ ơi là dơ, bụi đầy tivi và ra gối.....Tôi thật sự thất vọng về khách sạn này, sẽ không bao giờ ghé lần 2. Tôi thấy khách sạn này thua khách sạn mini ở Nha Trang nữa, thì làm sao mà được đánh giá tiêu chuẩn 2 sao... . Cảm nhận tại khách sạn Time Door
 bữa sáng ngon, phòng sạch, nhân viên niềm nở.  Thời gian nghỉ ngơi tuyệt vời
 trung tam an choi va mua sam.nhan vien nhiet tinh Ai thic on ao nao nhiet thi nen o ks nay vi nam ngay trung tam an uong va shopping.  vi tri ngay pho tay ba lo nen rat on ao ve dem
 Phòng sạch sẽ. Thái độ phục vụ thân thiện. Nếu có dịp ra Hà Nội, tôi sẽ đến ở lại khách sạn này. . Ok
Vị trí của phòng tắm hơi chật chội, khác rất tốt vị trí là rất tốt, rất gần từ sincafe, ông chủ người cũng rất nhiệt tình, ông đã cho tôi một bản đồ, rất biết ơn cô ấy! Giá trị Tuyệt vời tiền.
 Vi tri tot, đẹp, nhân vien than thien Vi tri tot, đẹp, nhân vien than thien, sạch, wifi yếu . Vi trí tốt
 Một khách sạn tương đối tốt, mọi thứ mới mẻ, khang trang, phục vụ rất nhiệt tình. Tuy nhiên phần thiết kế phòng không được tốt lắm, cửa sổ không hợp lý làm cho view bị hạn chế. . Đánh giá Eden Plaza Đà Nẵng
 Khách sạn đẹp, thái độ nhân viên phục vụ tốt, tuy nhiên khách sạn 5 sao có quá nhiều muỗi bay vào trong phòng ăn sáng chúng tôi phải mở cửa để muỗi bay ra bớt. Phòng ngủ buổi tối cũng có 2, 3 con muỗi ở trong toilet làm kì nghỉ không được trọn vẹn..  Nhận xét Sunrise Nha Trang.
 Phuc vu nhiet tinh Binh thuong . Khach San ruby
Rất bẩn và ồn ào gần như đến tận đêm khuya. Không sao đâu. thất vọng
Khách sạn sạch sẽ, rất tốt nằm và yên tĩnh. Tuyệt vời bữa ăn sáng. . thoải mái, tinh tế và đội ngũ nhân viên chu đáo.
Không tiếp nhận em gái là rất ấm áp, đưa ra một sự giúp đỡ rất tốt, gần biển, biển vài phút đi bộ từ sân bay cũng rất gần gũi, rất thuận tiện, khách sạn cũng là rất sạch sẽ và thoải mái, tôi thích nó, muốn giới thiệu nó cho bạn bè. Tuyệt hảo
 Điều hòa phải ra gần cửa mới điều chỉnh được nhiệt độ Khách sạn sang trọng sạch sẽ wifi tốc độ cao phòng tập gym đầy đụ dụng cụ , bữa sáng được phục vụ từ rất sớm . Nhân viên vô cùng thân thiện.Tôi thường hay đi công tác ra Hà Nội và sẽ quay lại khách sạn của các bạn . Xuất sắc
 that vong ko co cai gi ,goi la tuyet voi. Resort nay ko sao chap nhan la 5* ca no chi xung dang max. la 3* ,xuong cap qua nhan vien kem phuc vu ,ko phuc vu khach hang nhu mong muon,gia dinh toi qua buc suc da chon khach san nay va bi lam ,muon chon 5* de thu gian nhung khach san nay ko dang la 5* chi la max 3* thoi. . khach san ko dang la 5 * .
 Về khách sạn:- Nhân viên lịch sự, thân thiệt; phòng ốc sạch sẽ; - Các món ăn sáng thích hợp cho người nước ngoài; - Khách sạn thuận tiện cho việc đi tắm biển; gần siêu thị, quán ăn, khu vui chơi- Nên có món cháo cho trẻ em; một số món ăn hơi ngọt. Về Chudu24:- Cám ơn chudu24 đa giới thiếu cho tôi khách sạn này, lần sau có dịp đến Nha Trang gia đình tôi sẽ quay lại khách sạn. Nhân viên nhiệt tình, chu đáo. Giá đặt phòng thấp hơn so với các trang web khác.- Chúc Chudu24 kinh doanh ngày càng phát triển. . Cám ơn Chudu24
 Thoáng mát, phòng đẹp Gia đình tôi hài lòng với kỳ nghĩ tại Cham Villas, chúng tôi sẻ có dịp trở lại và giới thiệu thêm bạn bè và người thân nghĩ dưỡng tại đây. Lời khuyên: Bãi xe hơi nhỏ, nếu nhiều xe sẻ không đủ chổ . Resort gần gủi với thiên nhiên, cảnh quan đẹp
 Khách Sạn 4 sao mà tối ngủ mũi đốt tưng bừng và chắc là đang sửa chữa nên cứ có âm thanh rè rè cả đêm. . Kim Đô
 Khách sạn Havana Nha Trang khá tốt. Dịch vụ Chudu24 khá tốt và tin cậy, tiện lợi. Có cảm giác Khách sạn Havana Nha Trang chỉ đạt 4 sao rưỡi, chưa đủ 5 sao. Phòng đẹp, view đẹp, hồ bơi hơi nhỏ và gió lớn quá không biết có phải do mưa gió hay không? Bãi biển đẹp. Ăn sáng trung bình. . Khách sạn Havana Nha Trang
 nhân viên thân thiện, hồ bơi nhỏ nhưng xinh, thiết bị mới chúng tôi đã có 2 ngày thật sự thoải mái khi ở đây. Nhân viên rất thân thiện và dịch vụ phòng khiến chúng tôi hài lòng. Bữa sáng buffet cũng tương đối ổn. Chất lượng tương xứng với mức giá. Dù cách chợ đêm 2km nhưng chúng tôi có thể thuê xe của bảo vệ khách sạn và di chuyển rất thuận tiện. . kỳ nghỉ tuyệt vời
 Tất cả tốt ngoại trừ rất nhiều muỗi... . Đánh giá
 may lanh, chay nuoc, tu muc chan xuyt nga de vao nguoi phong sach se.  Ks tuong doi ok
 Resort được. Trừ 2 vấn đề nhỏ chưa được tốt:- Muỗi- Bồn vệ sinh không có vòi nước (Buộc phải sử dụng giấy :)) ) . Tốt
Xấu tiếng anh, dịch vụ rất chậm ngay cả đối với vị trí người châu Á bãi biển, du lịch khách sạn, hồ bơi đẹp. Tam Tam
 Hospitality . Rất tốt
People is very Friendly. . Tuyệt vời
 View biển đẹp - vịi thế KS lớn - giá dịch vụ phù hợp. . Vị trí tốt tạo view đẹp.
Tôi thích tất cả mọi thứ, ăn sáng rất tốt. xuất sắc
 Có hồ bơi riêng, wifi mạnh, restroom sạch sẽ, tiện ngi. Tôi đã có 1 kỳ nghỉ thật thú vị ở đây. Khách sạn Nam Hải là 1 trong những khách sạn rất tốt ở đó. Phục vụ thân thiện, cởi mở, nhưng không biết nhiều. Ví dụ: tôi muốn thuê xe máy đi chơi thì phục vụ cho giá quá cao, hỏi có biết chỗ thuê xe về không thì không rõ.... Nói chung họ chỉ là hết bổn phận chứ không làm hơn. Tôi hiểu và không bận tâm điều đó. Tôi thích nhất là mọi tiện nghi trong phòng, rất tốt. Chỉ có điều để đi ra biển phải đi vào 1 con đường nhỏ để tới được biển, nhưng con đường quá dơ và ghê, điều đó làm tôi hơi sợ và ko thích lắm. Lời khuyên: Các bạn nên thuê xe máy đi vào Phan Thiết ăn uống, và tìm kiếm những địa điểm mà người đi trước đi để có thể ăn ngon và rẻ hơn. . Khách sạn tuyệt vời, cơ sở vật chất tốt
 Nhân viên thân thiện, phòng ở sạch sẽ, đồ ăn sáng ngon, đặc biệt cháo và súp trẻ con rất thích Hài lòng . Rất hài lòng
 Gia đình mình thật sự đã có một kỳ nghỉ mặc dù ngắn nhưng rất đáng và hoàn toàn hài lòng. Nhân viên phục vụ ở Pilgrimage Village Huế thật tuyệt, rất cởi mở và nhiệt tình. Cảm ơn tất cả các bạn. Cám ơn Chudu24 đã mang đến cơ hội cho mọi người!!! . Nhận xét chung
 be boi. ngam canh dep. nhan vien phuc cu tot thich hop nghi duong.boi loi . ks dep.be boi rong va sach
 Hố bơi thoáng và rất sạch Mình đã book phòng ở khách sạn này 3 đêm nhưng ở lại chỉ 2 đêm vì ở đây hơi buồn,điễm tâm sáng ở đây quá đơn điệu.Phòng khách sạn và nhân viên phục vụ khá....chúc các bạn có một chuyến đi thú vị Lời khuyên về giải trí ban đêm: Chẵng có gì đễ chơi về đêm......  Khách sạn thoáng mát nhưng hơi buốn
 sạch, mới và vị trí gần trung tâm.  Khách sạn sạch, gần trung tâm
 Khong co dich vu giai tri ve dem Hinh anh thuc te khong dung voi quang cao ten mang Thai do phuc vu cua nhan vien.  Resort hoi buon
Nice hotel, gần trung tâm thành phố. nhân viên thân thiện. xuất sắc
 Khách sạn mới, đẹp, sạch sẽ, đi bộ ra b&atildei tắm rất gần. Tuy nhiên không có bể bơi, buffet không phong phú và khá đắt. Tôi sẽ quay lại khách sạn này nếu đến Cát Bà.  Khách sạn Hùng Long
N / A Perfect! tiện nghi 5 sao ở Guesthouse Style! . 5 STAR!
 Nhà hàng Trung quốc ở Tầng 1 món rất ngon. Ít thùng rác trong nhà; thùng rác trong nhà VS bé; không có thùng rác trong bếp rất bất tiện. Nhân viên phục vụ tốt. Breakfast ngèo nàn. . Tốt
cơ sở vật chất lão hóa, đặc biệt là các cơ sở vệ sinh, cũng cải tạo các bữa sáng thịnh soạn, dịch vụ tốt, đặc biệt là dì cũ của nhà hàng, rất cảm động. cơ sở vật chất lão hóa, nhưng vị trí là tốt, dịch vụ là tốt, đặc biệt là bữa ăn sáng thỏa đáng.
Tôi muốn đó là một kênh Nga. Đơn giản, mọi thứ đều tốt, không có pritenzy. tốt
 Good location, cheap price, Hơi bé 1 chút, nhân viên lúc thì nhiệt tình lúc thì không . Ko biet viet gi
 vi tri, co bai bien tuy khong trong xanh Phong khach san kha ngop, khong du khong khi, khong co nguoi phu khieng hanh ly cho khach, thuc don an sang ngheo nan, khong phuc vu an trua hoac toi..  Khach san tam duoc
 1. Ồn 2. kém vệ sinh 3. Mùi hôi Mình thật khó chịu. Vì tiền sảnh là quán nhậu bình dân nên rất lôm côm và mất trật tự, khách sạn cẩu thả trong phục vụ nên mình phải tự quản lý tài sản cho yên tâm. . Nhà trọ này ồn ào và nhiều khách nhậu quá...
Miễn phí xe đạp Nhân viên rất hữu ích khi túi của tôi đã bị đánh cắp tại thị xã Hội An sắp xếp cho báo cáo cảnh sát vv. tuyệt hảo
Rất đẹp, khiêm tốn o hướng dịch vụ nhân viên. . Tuyết Hảo
the room, the wifi, The location.  Tàm tạm
 vị trí trung tâm, phòng quá đẹp, nhân viên thân thiện Mình quá bất ngờ khi đến Tulip II Hotel vì đây là khách sạn 2.5 sao thôi mà lại quá đẹp và quá mới. Phòng ốc phải đạt tiêu chuẩn như các khách sạn 3,4 sao. Giá cả thì vô cùng hợp lý. Vị trí khách sạn nằm ở đường Nguyễn Chí Thanh, ngay trung tâm thành phố. Từ đây các bạn có thể đi bộ ra cửa hàng bánh và nhà hàng Liên Hoa để thử mì vịt tiềm và bánh mỳ bò kho. Bên cạnh khách sạn là quán bánh mỳ xíu mại BH cũng rất đáng thử. Highly recommend khách sạn này cho các bạn nào lên Đà Lạt chơi! . Khách sạn tiện nghi, ngay trung tâm
Một số thiết bị vệ sinh đòi hỏi phải bảo trì, phòng tiếng ồn là một thang máy ẩn, nhân viên hiệu quả, lựa chọn thực phẩm một khách sạn sạch sẽ và thoải mái
 khá gần trung tâm Thời tiết tốt, khách sạn gần trung tâm rất thích hợp cho những bạn yêu thích đi bộ.  Khách sạn nho nhỏ
Wifi là khủng khiếp. Khá nhiều cầu thang vào phòng. Vị trí, nhân viên, phòng khá thoải mái. . tốt
 Hướng nhìn đẹp, sạch sẽ, bữa sáng ngon, Tôi hoàn toàn hài lòng về sự lựa chọn của mình, gia đình tôi đã có 1 chuyến đi thật tuyệt vời, tôi sẽ trở lại khách sạn vào dịp sau. . Xứng đáng
Chuyến đi đến Việt Nam hài lòng nhất với khách sạn, tất nhiên, giá là đắt nhất. Chúng tôi có một gia đình lớn ở đây trong ba ngày, mặc dù khách sạn có một khoảng cách nhất định từ thị trấn, và ra về sự cần thiết để chiến đấu mỗi ngày, nhưng có thực sự là rất thích hợp cho các kỳ nghỉ, với hồ bơi riêng, bãi biển, được khuyến khích. . Xuất sắc
 Một nơi tuyệt vời khi nghỉ dưỡng mà không quá xa thủ đô Hà Nội. Phòng rất sạch sẽ và xinh đẹp còn nhân viên khách sạn rất chu đáo. Tôi đã có kỳ nghỉ rất thoải mái khi ở đây. . Hài lòng
 Ăn sáng món nước ngon,nằm ngay trung Tâm Đà Lạt,nhận phòng và trả phòng nhanh . Hai ngày lãng mạng cho du lịch cặp đôi
Căn phòng tốt nhất phải dành bãi biển riêng gần như độc quyền. Nghe âm thanh của biển
Good location and very clean. Các nhân viên là rất tốt đẹp và tatabalen chuyến du ngoạn hoặc đề nghị du lịch. . Đề xuất cho vitgers tìm kiếm một nơi để ngủ trong khu vực cho du khách ba lô
phòng nhỏ, giường thực sự khó khăn nice hotel good location. Khách sạn là tốt
 Sạch sẽ, rộng rãi , dịch vụ tốt . Chất lượng tốt
 Không gian và phong cách sang trọng , tinh tế và rất thu hút Là một trong những khách sạn yêu thích khi nghỉ tại Đà lạt. Không gian rất ấm cúng , sang trọng. Thái độ phục vụ tận tình của nhân viên làm tôi cảm thấy thoải mái và tự nhiên. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Mang nhiều nét đẹp và giá trị cần trải nghiệm. . Giá trị cổ độc đáo
 Phòng rộng, phục vụ trái cây tốt, hồ bơi sạch. Cả gia đình có một kỳ nghỉ ngắn ngày nhưng vui vẻ, thoải mái. Nhất định sẽ trở lại The Cliff resort nếu có dịp. . checkin nhanh chóng. Phục vụ phòng tốt. resort đẹp
kitchen very good hotel with big rooms and 2 bedrooms and big kitchen Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: swimmingpool inside hotel . nice hotel with big rooms
 Mình đã book và ở khách sạn&nbspnày 2 ngày, mình thấy khách sạn&nbsprất tốt, nhân viên vui vẻ, phục vụ chuyên nghiệp, phòng sạch đẹp, hồ bơi tuy nhỏ nhưng khá xinh, b&atildei biển đẹp nhưng bị chắn nên không có sóng. Set menu tối thì tuyệt vời, l&atildeng mạn với nến và rượu champagne, buffet sáng ngon nhưng hơi đơn giản. Có điều là khách sạn&nbsphơi xa trung tâm (khoảng 15p đi xe máy, đường hơi vắng) và xung quanh còn đang sửa chữa nên không đẹp lắm. Nói chung là mình rất hài lòng và có 1 kỳ nghỉ vui vẻ tại khách sạn&nbspnày, nếu có điều kiện, mình sẽ ra Nha Trang và quay lại khách sạn&nbspmột lần nữa! . khách sạn đẹp, phục vụ tốt!
The friendliness of the Hanoi people.  Chấp nhận được
 không có gì tốt.  thiết bị phòng kém
Tôi thích nụ cười của các cô gái từ ngày nhận. Berr là rẻ good location. . tốt
 Nhân viên Sandy Beach Resort Đà Nẵng, thành phố Đà Nẵng nhã nhặn, lịch sự. Phòng phù hợp, đầy đủ tiện nghi. . Phòng phù hợp, đầy đủ tiện nghi
smoking room Free wifi . Tốt
 minh thích nhất khung cảnh hướng biển của khách sạn mình có thể ngồi ngắm từ bancong phòng rất tiện. địa điểm rất tuyệt vời, không khí về đêm xung quanh rất náo nhiệt.Phòng ngủ bố trí chưa ấm cúng lắm. Lời khuyên: nên chọn phòng hướng biển. . thái độ phục vụ niềm nở
 Tôi không thấy j là tuyệt vời, nhân viên cũng nhiệt tình, nhưng nói chung chất lượng kém! Ks bị cúp nước, k có nước làm vệ sinh, nhân viên cũng k báo trước, ăn sáng k thể nuốt nổi! Kiểu làm cho có thôi!Nói chung k quay lại!.  Ks bị cúp nước, k có nước dự phòng, đồ ăn cực tệ!
Sạch sẽ một chút tồi tệ hơn, chiếc giường không phải là rất thoải mái. Lý tưởng nhất, ông chủ nhiệt tình. . De chiu
 Khong co Gi TUYET Voi ca Thai do phuc vu ko NHIEt tinh DUOC gan bai bien re Di lai.  Binh thuong
 Phòng nhỏ nhưng rất đẹp, thiết kế máy lạnh không hợp lý cho lắm, sạch sẽ, bác bảo vệ rất nhiệt tình, giá cả phải chăng.  Good
 Khách sạn sạch sẽ, tiện nghi tốt, nhân viên thân thiện, . Khách sạn sạch sẽ
 khach san sach se, thoang mat, bai bien dep nói chung là khách sạn tốt tuy nhiên nhân viên phục vụ chưa thực sự chuyên nghiệp. Thang máy của khách sạn quá cũ kỹ . ky nghi tuyet voi
Không có gì là không hài lòng từ bãi biển rất gần, và hậu quả là có khoảng dưới nhà. Tất cả là tốt
 Chúng tôi hài lòng về dịch vụ của khách sạn. Đội ngũ lễ tân nhiệt tình, thân thiện, vị trí đẹp. Bể bơi và tắm jacuzzi tốt, phục vụ nhiệt tình. Đồ uống hơi đắt. Tôi sẽ quay lại khi cần nghỉ tại Hà Nội. . Nhận xét tốt về khách sạn Sofitel
 Cam giac nhu o nha. Noi tuyet voi tot cho nhung ai thich khong gian yen tinh, thoai mai, tu do. Buoi sang co the ngam cac farm tren doi. . Home
Chỉ vệ sinh công cộng, có một số không phải là rất thuận tiện, chỉ sụt giảm. Location khỏi Old Town 5 phút đi bộ. ông chủ tiếng Anh là đặc biệt tốt, và rất nhiệt tình. Nó cung cấp cho thuê xe đạp miễn phí, đi xe đạp có thể ghé thăm thành phố cổ. Trong ngắn ra giới thiệu, một kinh nghiệm rất tốt. . Giá trị tiền bỏ ra, chắc chắn khuyên
Không có gì Feels like home cả gia đình chăm sóc bạn. hoàn hảo
Siêu khu vực, nhân viên siêu đẹp, món ăn tuyệt vời. Great hotel với giá hợp lý
 Khu nghỉ dưỡng ấn tượng, phòng ở tiện nghi, sạch đẹp, nhân viên vui vẻ, nhiệt tình. Chắc chắn hè năm sau gia đình tôi sẽ quay lại. . Nơi nghỉ dưỡng tuyệt vời
 Phong cảnh ở Bình An Village Dalat, thành phố Đà Lạt rất đẹp, phòng rộng và thoải mái. Giá cả hợp với chất lượng, món ăn ở đây không có nhiều lựa chọn nhưng ăn cũng ngon. Nhân viên phục vụ nhiệt tình tôi rất hài lòng. Về dịch vụ của Chudu24 tôi thấy rất tốt, các bạn tư vấn nhiệt tình và dễ thương. . Khách sạn đẹp và thoải mái
 Thái độ phục vụ tốt, gần trung tâm Hài lòng.  Thái độ phục vụ tốt, gần trung tâm
 Resort k có dịch vụ giặt/là nên hơi bất tiện cho những người đi nghỉ dài ngày . Tốt
vị trí trung tâm. Walter Terzer
Wifi nghèo, đám đông trong các hang động Hướng dẫn, thực phẩm, cabin. xuất sắc
 Thoải mái, Nhiệt tình Gia đình tôi có trẻ nhỏ và người già, Phạm Lợi Hotel trong khu phố yên tĩnh, giá cả hợp lý, tiện cho ăn uống nếu đi bộ, Ks có sắn xe cho khách thuê, chủ khách sạn nhiệt tình, chu đáo. Tuy ra trung tâm Đà Lạt phải di chuyển bằng xe mất 5 phút, nhưng tôi ko thấy phiền lắm, và cũng ko cần phải tìm KS gần trung tâm để đi bộ...vì khám phá Đà Lạt phải đi xe, quá hợp lý. Nếu di chuyển khỏi thành phố thì đã có xe đến đón tại KS. Nếu có dịp đến Đà Lạt tôi vẫn chọn Phạm Lợi Hotel. Chúc Phạm Lợi Hotel làm ăn phát đạt. . Hài lòng
 Phòng sạch, rộng rãi, Thiết kế đẹp , Nhân viên thân thiện Phòng sạch, rộng rãi, Thiết kế đẹp , Nhân viên thân thiện, . Có ấn tượng dep
 sang trọng, ấm cúng, lịch sự . thoải mái thư giãn
 Tôi vừa trải qua một kỳ nghỉ đáng nhớ tại Furama Resort Đà Nẵng. Nhìn chung Furama tốt khá nhiều thứ:- Vị trí không quá tốt (khá xa trung tâm), nhưng nếu tập trung vào nghỉ dưỡng, thì tốt.- Chất lượng thức ăn thì bình thường, nhưng giá thì khá không bình thường..:)- View rất đẹp, bãi biển sạch, đẹp. Hồ bơi sạch, view thoáng và đẹp.Điều tôi không hài lòng nhất là chất lượng wifi rất không tốt, nếu ở trong phòng thì không thể bắt được wifi, và tốc độ thì chán không chịu được. Rất hy vọng Furama sẽ cải thiện tình trạng này.Tất cả chỉ có vậy... . Vài dòng suy nghĩ về Furama
phía sai của hòn đảo. Lớn staff.Very rất hữu ích. . Dễ dàng, thoải mái và giản dị
 nhận phòng không tốt giống như hình khi book rất là giận về vấn đề này..  Dễ chịu
bai bien dep chat luong phong khong tot . terrible
 phong trang tri dep tien dung Day la noi nghi mat va tam bien ly tuong, rat thich hop cho cac gia dinh. Nhung chi co bat tien la khong co nha hang phuc vu thuc an thoi. Lời khuyên: Nen mang theo mot it thuc an nhanh neu co con nho. . dia diem tot cho gia dinh
phòng không có cửa sổ căn phòng yên tĩnh rất tốt đẹp. Tuyết Voi
 Địa điểm tốt Thường thường . Thường thường
 sạch sẽ, thoáng mát Khách sạn ok.Nhưng khi kê extra bed lễ tân đòi kê nệm - vẫn trả 300k/ngày - choáng....Thấy mình k dễ bắt nạt nên cuối cùng họ vẫn phải kê extra bed đúng chuẩn 1.2m --> mọi người cần kiên quyết, nếu k sẽ bị lễ tân dụ đấy. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: đồ ăn sáng khá ít, cần tăng thêm, vì giá phòng KS cũng không rẻ so với mặt bằng chung . khách sạn tốt, vị trí đẹp
 Gần biển Phòng đẹpBể bơi trẻ em Thư giãn dễ chịu , tôi sẽ đi tiếp nếu được giá rẻ . Tuyệt vời giá rẻ hợp lý
 Đối với khách sạn: Vị trí tốt, gần các khu siêu thị, chợ... Nhân viên phục vụ tốt từ tiếp tân đến phục vụ phòng. Phòng sạch sẽ.Đối với dịch vụ của Chudu24: dịch vụ tốt, chuyên nghiệp, nhân viên vui vẻ, phong cách làm việc tốt. . Đánh giá dịch vụ
Nhỏ ngay thân thiện với khách sạn trên bãi biển. Great breakfast trong một bầu không khí thoải mái. , Tuyết Voi
 Gần trung tâm Nội thất đẹp tiện nghiBữa ăn sáng ngon , thực đơn đa dạng Khách sạm sạch sẽ , tiện nghiNhán viên thân thiệnThủ tục nhận phòng , trả phòng rất nhanhNội thất đẹp . Tuyệt vời
 Tôi đã ở The Sailing Bay Beach Resort  2 phòng Deluxe Ocean view, về phòng ốc thì sạch sẽ, rộng rãi nhất trong tất cả các resort tôi đã từng đi ở Mũi Né. Nhưng ngay hôm tôi ở ( có 2 bé nhỏ), do ban ngày ít ở trong phòng nên không mở máy lạnh, hôm đó về khuya quá nên máy lạnh không lạnh thậm chí phà ra hơi nóng, cả đêm 2 bé đều không ngủ được do quá nóng. Nhân viên  xử lý cho có nên tôi không hài lòng về khoản đó. . Nhân viên kỹ thuật xử lý qua loa
 Khách sạn Sài Gòn Phú Yên cũ, phòng ổn, view biển đẹp. Nhưng không có đồ ăn sáng, chỉ có bánh mì ốp la và mì xá xíu..  View đẹp, đồ ăn tệ
Chủ sở hữu, nhà hàng và giá cả thực sự tuyệt vời. Lớn place for the price
 Yên tĩnh, hồ bơi sạch Khi tới Vũng Tàu nghỉ ngơi,tôi luôn chọn Seaside vì những tiện nghi ở đây làm tôi hài lòng . Tuyệt vời
 Phòng khách sạn đẹp, rộng r&atildei, có ban công và cửa sổ thoáng mát, nhân viên cũng khá nhiệt tình và thân thiện. Tuy nhiên, nếu muốn đặt thêm bất cứ dịch vụ nào khác như thuê xe, đặt vé xe bus nên tự đặt sẽ rẻ hơn rất nhiều vì khách sạn nhận tiền dịch vụ khá cao. Nhân viên cũng không giải thích rõ ràng các thông tin nên phải hỏi kỹ để tránh bị ngỡ ngàng, buffet sáng cũng ít món, không có gì đặc biệt. Lần sau đi Huế có thể sẽ đặt lại ở đây . Khách sạn tạm được
 Khách sạn sạch sẽ, , tiện nghi,nhân viên thân thiện . Khách sạn thuận tiện cho việc ngắm ảnh, mua sắm
 Tôi chỉ ở đây 1 đêm nhưng thấy dịch vụ ở đây khá tốt. Vợ chồng tôi đến sớm 10h sáng nhưng khi kiểm tra có phòng thì nhân viên đã cho check in ngay. Thái độ phục vụ niềm nở, thân thiện. Phòng ốc tiện nghi, cảnh biển đẹp. Phòng tôi ngay ở main lobby và ngay hồ bơi nên không phải đi xa. Thức ăn ngon và giá cả thì tương đương ở sài gòn. Tuy nhiên nếu so sánh giá ở đây thì khá cao vì là 5 sao. Từ khách sạn có thể đi bộ đến Ngũ Hành Sơn cách đó khoảng 1km. Điểm trừ: resort khá xa trung tâm khoảng 10km, đi taxi vào trung tâm tốn khoảng 100-200k, và xung quanh không có hàng quán hay điểm vui chơi, đêm khá buồn. Thích hợp cho ai muốn nghỉ dưỡng, yên tĩnh. Xe shuttle bus đi Hội An không miễn phí, giá 50k/ người/ đi về. . Đánh giá Hyatt Resort
 Sang trong, Tien nghi, Phuc Vu Chu Dao . Tuyet voi
 Giá hợp lý, vị trí thuận tiện, tiện nghi phòng hợp lý Cảm giác dễ chịu. . Khách sạn tốt, giá hợp lý
Đóng các điểm tham quan, ngay trên đường phố với rất nhiều quán cà phê tại khách sạn và một số cho thuê xe đạp. Rất tốt
vị trí phòng lớn và sạch sẽ không xa thị trường. tuyệt vời
áp lực nước thấp, không có nước nóng! Hai ngày không gội pháp luật, phòng tắm cũng rất miễn cưỡng. Kiến bò khắp nơi, muỗi rất độc hại, ngứa 4-5 ngày cũng tiếp tục đốm đỏ ngứa mỗi ngày và trở thành một con cá heo! Các loại chất độc mà ngứa khủng khiếp ah! Nhân viên đáp ứng, nó sẽ chạy mỗi khi ra ngoài để hỏi chuyện gì đã xảy ra, để giúp mua tôm và nấu ăn, không tiền cũng điều chỉnh nước chấm được cung cấp đũa với tôi ... sau đó cũng đã đưa ra một vài đô la tip. . De chiu
 Bước vào khách sạn Lavender từ con đường đông đúc, tôi có cảm giác mình đang ở giữa một khách sạn nhỏ, hiện đại lại thanh lịch. Phòng mà chúng tôi ở khá gọn gàng nhưng có tất cả tiện nghi cần thiết, đặc biệt là những trái dừa tươi dành cho khách thưởng thức khi đến, khác với những khách sạn thường dùng giỏ trái cây để trong phòng. Bữa ăn sáng tự chọn rất cao cấp ở tầng thượng, nơi có nhà hàng nhìn toàn cảnh xung quanh của khách sạn. Không phải tất cả các nhân viên tiếp tân đều nói s&otildei tiếng Anh nhưng khá chuyên nghiệp và vui vẻ. Điều buồn cười nhất là danh sách ở trong phòng chúng tôi ghi chi tiết giá cả của từng món đồ nội thất, nếu du khách nào muốn mua hay làm hỏng các món đồ này thì phải trả số tiền tương đương. Phòng ốc thiết kế rất hiện đại, nghệ thuật. Giường hơi cứng, nhưng sạch và thoải mái. Phòng vô cùng yên tĩnh mặc dù nằm đối diện ngay chợ Bến Thành. Theo TripAdvisor &ndash thành viên J7J8J &ndash Darwin, Australia . Khách sạn ấm cúng, hiện đại gần chợ Bến Thành
 trung tâm hội an, gần quán ăn, mua sắm Thoải mái và dễ chịu, rất thuận lợi để đi bộ, ngắm cảnh, mua sắm Lời khuyên về ngắm cảnh: Hội An là điểm đến không thể bỏ qua . khách sạn tốt, vị trí đẹp
căn phòng nhỏ Great breakfast nhân viên thân thiện có giá trị INTERIEUR. Giá trị của khách sạn, tốt vị trí, great breakfast
 Gần biển, đồ ăn sáng ngon Phòng và các trang thiết bị trong phòng quá cũ,không còn phì hợp với hiện tại khiến tâm lí bị ảnh hưởng Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nếu muốn tắm biển và ăn sáng tốt thì nên vào đây. Tuy nhien phòng ốc quá xuống cấp.  Địa điểm cũ và phòng quá nhỏ
 Nói là khách sạn 4 sao nhưng chất lượng phòng còn tệ hơn 2 sao. Nhìn bên ngoài khách sạn lớn nhưng bên trong phòng nội thất cũ kỹ, tường bị ẩm mốc, nhà vệ sinh chốt gài thô sơ, không tặng kèm nước uống, nhân viên thì không nhiệt tình. Tôi đã book qua Agoda trước 2 ngày nhưng khi lại thì bảo không thấy tên, phải kiểm tra lại 15 phút mới thấy. Đây thực chất là khách sạn Điện Lực thích hợp dành cho cán bộ nhân viên ngành này ở. Nếu ai đi du lịch cần sự thoải mái và tiện lợi thì không nên chọn. Riêng tôi sẽ không bao giờ quay lại khách sạn này! This is 4 star hotel but I think it must be 2 star! Very old furniture, the staff is not useful. I will never come back to this hotel! . Khách sạn rất tệ! Very bad hotel!
 Phòng Premier Village Danang Resort còn nhiều mùi sơn bể bơi riêng rất nhỏ chỉ có thể gọi là bể vầy villa 4 phòng ngủ nhưng thực ra chỉ là 3 vì còn lại là phòng quản gia chật chội và không đầy đủ phòng khách và phòng ăn rất nhỏ chỉ đủ cho 4 người ngồi đồ bếp thiếu rất nhiều nhân Vinh phục vụ quá chậm và thiếu chuyên nghiệp không có sảnh lên xe đây chỉ có thể gọi là khu liền kề ven biển thôi vì các nhà quá sát nhau không có không gian là tôi sẽ không bao giờ quay lại đây nữa thất vọng. . Đánh giá Premier Village Đà Nẵng
 Mọi thứ đều tốt, nhưng phần vệ sinh toilet nên được chú trọng để sạch sẽ hơn chút nữa. . Đánh giá về Princess D Annam
đội ngũ nhân viên rất hữu ích. . tốt
 View đẹp, yên tĩnh và không gian thoải mái. Kỳ nghỉ tuyệt vời cùng với gia đình và người thân. Lời khuyên: Nếu có kỳ nghỉ tiếp theo, tôi sẽ vẫn chọn Hương Giang resort&spa . Địa điểm tuyệt vời
 Cảnh đẹp,yên tĩnh và thanh bình Khách sạn phù hợp cho những chuyến nghỉ ngơi và thư giãn nhẹ nhàng.Phòng rất đẹp và sạch sẽ.Khu nghỉ nằm tách biệt trên đồi cao ,ba mặt đều nhìn ra biển tạo nên cảnh quan tuyệt đẹp.Đáng tiếc là bữa sáng phục vụ quá sơ sài,ngoài mỳ tôm trứng thi không còn lựa chọn nào khác,hy vọng lần nghỉ sau sẽ tốt hơn. Lời khuyên về ngắm cảnh: Các bạn nên đi dạo quanh khu nghỉ để cạm nhận vẻ đẹp trên rừng,dưới biển ở nơi này.  khu nghỉ dưỡng tuyệt vời
 Chúng tôi đã có một thời gian tuyệt vời tại Lifestyle Resort Đà Nẵng. Các phòng rất sạch sẽ. Các bữa ăn sáng tuyệt vời. Tàu lướt sóng miễn phí.&nbspKhu nghỉ mát này có một hồ bơi đẹp nhìn ra một b&atildei cát trắng. Trong ngày, các hồ bơi và b&atildei biển gần như hoang vắng, chỉ có một vài người nước ngoài. Nó gần giống như b&atildei biển dành &nbsptất cả cho riêng bạn.Nhân viên nhiệt tình, ví như bạn yêu cầu đá lạnh sau 5 phút sẽ có ngay, có nhiều nhân viên luôn bắt chuyện tôi trong các bữa ăn sáng.Khách sạn có cung cấp một chuyến tàu cao tốc đến thăm phố cổ Hội An chỉ mất khoảng 30, rất tuyệt không thể bỏ qua. . Resort hiện đại ở Đà Nẵng
 Gan Trung tam Noi that khach San tieu chuan 3* phong tam bi uot vi khong co king ngan , phong va ho boi nho, loi bao khach San qua sau Lời khuyên về ngắm cảnh: View ra bien khi tren San thuong dep, gan bien gan Trung tam . Khach San vui ve , phhuc vu tot
very nice hotel. cảm ơn bạn
 Sạch sẽ. Giá cả hợp lý. Phục vụ tốt hài lòng.  khách sạn Victory Hotel Saigon
Nightside của căn phòng là một chút lạnh vào mùa đông cũng dễ dàng để đi, trang trí đặc biệt, ông chủ sẽ được một chút tiếng Trung Quốc, rất ấm áp. Rất độc đáo của khách sạn gia đình
B & B vài siêu thân thiện, ngày đầu tiên của tàu con thoi công suất, phòng thoải mái và không gian tự phơi thuận tiện. . Rất tốt
 Vị trí sát biển rất thuận tiện cho gia đình có trẻ em và người già. Nhân viên khu vực ghế bãi biển thân thiện, nhiệt tình. Khu sảnh không sang trọng xứng tầm bốn sao, hơi đông và lộn xộn nhưng chất lượng phòng sạch và tốt. Lần sau gia đình chúng tôi sẽ ở lại khách sạn này. Mong khu vực sảnh và hành lang decor lại cho đúng tầm 4*. . Đánh giá khách sạn Intourco Resort
Wifi The location . Tốt
 The Grand Hồ Tràm Strip, Vũng Tàu rất tốt, ngoại trừ đồ ăn ở đây quá mắc . Khách sạn tốt
Nhân viên rất thân thiện và hữu ích . tốt
Ăn thái độ phục vụ bữa ăn sáng không phải là rất tốt. Rất tốt thoải mái thân mật
Nệm rất khó để âm thanh quá lớn đêm Location. Chap receive
Tuyệt vời và rẻ tiền khách sạn. Các nhân viên rất thân thiện. . xuất sắc
 phòng rộng, đẹp khách sạn đẹp, phòng ngủ rộng, trang thiết bị, vật dụng trong phòng mới và đẹp. . Khách sạn đẹp
 Giuong ngu rat rong phu hop Gia dinh co 2 con tuoi teen, an sang phong phu, nhieu ho boi Phong huong bien, view dep, thoang mat, kich thuoc giuong rong 2x2,.2 m va 1.4x 2.2m , bai bien rieng sach dep, an toan. Tiuy nhien phai cho xe dien de ra bien tam thi hoi bat tien dac biet la vao dip Le va cuoi tuan. . Phong family rat rong rai va tien nghi
 phòng view đẹp, tiện đi lại, tắm biển, mua sắm Hồ bơi nhỏ, tiện ích chưa xứng tầm ks 5*. Ngày nghĩ trùng với dịp ks có hội thảo nên sảnh rất ồn ào, chộn rộn.  Dịch vụ tốt
Rất thoải mái ăn sáng buffet. . Giá trị tiền - phòng sạch đẹp và nhân viên thân thiện
 Kha dep, be boi trong nha Khach san kha sach , dep , be boi trong nha thuan tien . Tốt
Treo tường quạt điện không nắp bảo vệ, rất nguy hiểm. Room no ấm đun nước, không có nước đóng chai, uống nhiều nước cần phải đốt cháy mình cho quầy lễ tân mượn một ấm đun nước ở quầy lễ tân. Muỗi, cắn - chỉ trọn gói. Ăn sáng là không có sẵn. vị trí tốt, thuận tiện đi lại. Các dịch vụ và cơ sở vật chất được cải thiện
 - Giá phòng tương đối oke- Phòng nhỏ và không được sạch sẽ cho lắm, cách bố trí phòng không bắt mắt, không ấn tượng (phòng 8 ng có mùi khai)- Lễ tân và bảo vệ trực đêm rất thân thiện, chu đáo (trực ngày it tiếp xúc, đánh giá tương đối)- Chất lượng dịch vụ: Khách hàng phải chiu 100% mọi vấn đề phát sinh, khách sạn không hỗ trợ.VD: Khách vô tình làm vỡ kính trên bàn (cách bố trí không thuận lợi) (kính dày 5li và R40). Khách sạn bắt đền 400k, lễ tân không cho nói chuyện với chủ khách sạn để giải bày. Dịch vụ thuê xe máy 300k (so vs nơi khác là 200k) . Đánh giá dịch vụ Khách sạn
 Tôi đã đến Khách sạn Thiên Hải Sơn nhiều lần cùng gia đình. Rất yêu quý khách sạn, nhân viên ở đây. Bãi biển rất đẹp. Tôi yêu khung cảnh nơi đây. Tiếc là năm nay chất lượng ăn sáng kém quá, không còn ngon và đa dạng như năm ngoái. Cây cối ít được săn sóc. Phòng thì nước lavabo chảy mạnh. Thức ăn tại quầy bar có món còn đắt, nên tính hải sản theo kh chứ tính theo đơn vị thì có khi bị đắt cho khách..  Bãi biển đẹp nhưng chất lượng ăn sáng kém quá.
 Day la khach san khong hut thuoc Khach san sach, dep, gan trung tam. Thuan tien cho viec di lai Lời khuyên về ngắm cảnh: Khong co gi de ngam.  KS dang yeu, thai do phuc vu niem no
 Tôi đã ở khách sạn nay 7 ngày. Vị trí tốt, khách sạn mới, thoáng mát ,yên tĩnh. Là nơi để relaxlý tưởng. Đội ngũ nhân viên phục vụ tốt, niềm nở, nhiệt tình. Giá cả hợp lý. Khi trở về Việt Nam nữa,chắc chắn tôi sẽ book khách sạn này. ok . Khách sạn rất tốt
 Kỳ nghỉ sau chúng tôi sẽ đăng ký ở ks này! Cảm ơn . Tốt
 Khách sạn đẹp. Phục vụ niềm nở. Phòng sạch, rộng rãi. Nhìn ra biển rất thích. Kỳ nghỉ tuyệt vời. Khách sạn đẹp. Phục vụ niềm nở. Phòng sạch, rộng rãi. Nhìn ra biển rất thích. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Đến bar Ngọc Trai Đen nghe nhạc rất hay . Khách sạn tốt
 cảnh quan đẹp và thiết kế nội thất khá Nhân viên thiếu lịch sự và nhã nhặn khi yêu cầu thêm gối đầu ,phòng quá bẩn với bụi đầy trên các kệ, bàn làm việc đầy các vết bẩn , phòng tắm bị ngập nước, mùi khai bốc lên cống. Hồ bơi rất dơ, cặn bám đầy gạch men, đáy hồ gần hồ jazcuzzi bị bể vài miếng gạch sàn và có giun . . Phí tiền
Everything . Xuất sắc
N Các thiết lập và đội ngũ nhân viên thân thiện. xuất sắc
 Khách sạn tốt, nhân viên thân thiện, hồ bơi sạch sẽ, tuy nhiên buffet sáng thêm nhiều món để lựa chọn là hoàn hảo. . Du lịch Đà Lạt
Tất cả các tốt Staff. nhìn tuyệt vời từ ban công, sắp xếp tour của chúng tôi. xuất sắc
rất chu đáo, rất có hiệu quả đối với bất kỳ câu hỏi, dịch vụ tuyệt vời !! . xuất sắc
Không có gì thực sự Nhân viên, phòng khách, phòng tắm. giá trị tốt nhất (sau 10 ngày dành tại Việt Nam)
Thiết bị mới, phòng có máy pha cà phê ,. Xuất sắc
Đường Bs gây phiền nhiễu Janitorial an toàn tiếp nhận tốt nhà bếp, nơi tất cả mọi thứ là đồ nội thất sạch tất cả đều rất Koowoas Shi. Khách sạn tuyệt vời Rất
 Gần biển, đi lại tiện lợi. Nhân viên phục vụ khá tận tình. Thiết bị trong phòng như điều hòa, TV LCD, mini bar... tốt. Nha Trang là một thành phố biển đẹp, thơ mộng. Thành phố tuy có mật độ giao thông khá đông nhưng rất trật tự, yên bình. Con người thân thiện và cởi mở. Dịch vụ ở thành phố khá tốt, ăn uống rẻ hơn, ngon hơn so với Cửa Lò, Sầm Sơn. Mặc dù giá taxi khá cao so với Hà Nội nhưng rất nhiều xe nên các bạn có thể gọi bất cứ lúc nào. Vinpearland hơi ồn ào, trẻ em và thanh niên thích tới nơi này hơn so với những người đứng tuổi. Nếu các bạn tới Nha Trang - đừng bỏ qua tắm bùn Tháp Bà... Lời khuyên về nhà hàng: Nhà hàng Vườn Xoài có thức ăn khá ngon và rẻ . Khách sạn có thái độ phục vụ tốt
 KS sạch sẽ, phục vụ tốt, vị trí tốt Đồ ăn sáng hơi nghèo nàn. . KS sạch sẽ, phục vụ tốt, vị trí tốt
 Vị trí trung tâm. Phòng đẹp. Thái độ phục vụ thân thiện. Khách sạn đẹp. Các nhân viên phục vụ nhiệt tình, thái độ thân thiện. Bữa ăn sáng nhiều món, ngon. Internet tốc độ cao. . Hài lòng về chất lượng phục vụ.
 Vị trí tốt, khách sạn mới, nhân viên thân thiện Khách sạn có vị trí tốt ở trung tâm phố cổ, phòng mới sạch sẽ, nhân viên rất chu đáo nhiệt tình. Bữa sáng tuyệt ,giá phòng ok. . Tuyệt vời
 ks đúng 3*, nói chung bình thường, phòng tương đối đẹp(delux), không gian(hồ bơi+vườn) không rộng lắm, xa khu trung tâm. kết luận bình thường..  ks cannary
 Trước khi đến resort tôi có xem hình ảnh trên website nhưng khi đến nơi vẫn hoàn toàn bất ngờ vì phong cảnh và không gian quá đẹp. Dịch vụ của resort rất tốt, nhân viên rất chuyên nghiệp nhưng cũng rất thân thiện. Đồ ăn ngon, giá cả tại nhà hàng thì cũng tầm như các khách sạn 5 sao khác, đặc biệt nhà hàng nơi chúng tôi ăn sáng thì phải nói là tuyệt đẹp. Về dịch vụ của chudu24, tôi rất thích, lúc nào tôi cũng có được giá thấp hơn những nơi khác và nhân viên thì chu đáo và hữu ích. Lần tới về nước, vợ chồng tôi sẽ tiếp tục sử dụng dịch vụ của chudu24. . Tuyệt vời
Ăn sáng nếm vị trí tuyệt vời xấu, phòng sạch & nhân viên hữu ích. Một cơ sở khách sạn tuyệt vời với tất cả mọi thứ bạn cần
 đẹp, có view, sạch . Khách sạn đẹp
 chỉ có địa điểm thuận tiện khách sạn rất cũ, nhân viên nhiệt tình tuy nhiên tiện nghi kém, chỉ thích hợp cho khách du lịch bụi.  Không được như kỳ vọng, sẽ không quay lại
Một chút xa khu vực quầy bar. Vị trí tốt, nhìn ra biển. Rất thoải mái. . Nice hotel, biển live view room. thoải mái hơn, ăn sáng cũng rất tốt, đội ngũ nhân viên nhiệt tình. Giúp gọi taxi đến sân bay, giá 130 nhân dân tệ. Thực tế đánh dấu quá trình điều khiển hoặc làm theo hướng dẫn khi bắt đầu chi phí giá cả.
 Khách sạn không tốt..  Đánh giá khách sạn Central Quảng Ngãi
 Nhan vien phuc vu nhiet tinh That vong.  Du lich cap doi
 Đánh giá bởi Nestle familyNgày viết đánh giá: 22/08/2012Lần trước tôi book phòng qua Chudu24 đến Sunny Beach Resort cùng với gia đình. Lần này trở lại Resort cùng đồng nghiệp,Tôi thấy nơi đây thay đổi nhiều theo cả chiều hướng tốt và xấu.Tôi ấn tượng với thái độ niềm nở, thân thiện nhiệt tình của nhân viên. Cung cách phục vụ được cải thiện nhiều hơn trước, chuyên nghiệp hơn, giá cả hợp lý hơn, món ăn tạm được nhưng chưa phong phú, nhưng phòng ốc không còn được như xưa, vòi sen nước chảy yếu hơn, không đủ nước nóng để tắm, Internet không vào được tại phòng,nước hồ bơi không sạch, Nhân viên cần chăm sóc khách sạn kỹ hơn...Tôi chia sẽ vài cảm nhận để mọi người có thể tham khảo khi đi du lịch tại Mũi Né . Good Manner from Staff
Vòi là xấu, không có nước nóng. wfii gần như không mất giá rẻ, các ông chủ nhiệt tình mặc cả. vào giá của chỗ ở cho nhóm
 mới được ok khách sạn còn mới ,nhân viên trực phòng còn chưa thành thụcchỗ ăn nhà hàng chưa có.hơi ồn Lời khuyên về giải trí ban đêm: được ngay khu phố tây buổi tối thì vui.  khách sạn còn thiếu nhiều chức năng,hơi ồn
 chất lượng dịch vụ khá phòng nhỏ, thích hợp cho nghỉ giữa chuyến bay quá cảnh . Phòng nhỏ
 khách sạn sạch đẹp, thoáng mát, view đẹp, thái độ phục vụ niềm nở. kỳ nghỉ tuyệt vời. sẽ ghé lại hoàng hải một ngày không xa Lời khuyên về giải trí ban đêm: vô tình buồn phát hiện quán vịt nướng trên đường Phan Chu Trinh. Số 27 Phan Chu Trinh, gân sở văn hoa của Nha Trang thì phải. Quán vỉa hè, nhưng vịt nường rất ngon :).Nếu ai thích tắm bùn thì tới iResort (cái này do chị Quyên bên Hoàng Hải giới thiệu). Đẹp, lãng mạn, và không xô bồ như bên tắm bùn cũ . Đánh giá cao thái độ phục vụ của Hoàng Hải
sạch và thân thiện với nhân viên. nghỉ ngơi thoải mái cho một mức giá tốt
Ngày đầu tiên sống nước Ba là rất nhỏ, vào ngày hôm sau cho ban công ba, giường và bàn rất nhiều kiến, và các phòng với điều hòa không khí không được giao dịch, - tôi thấy chăn để ngủ vào ngày hôm sau để di chuyển phòng từng sợi tóc trên đó, đã che phủ bằng khăn để ngủ vị trí tốt, rất thuận tiện để thành phố cổ và dòng sông, cách xa xe buýt và nhận ra trên nơi đào tạo cũng rất chặt chẽ, tiết kiệm được rất nhiều thứ, căn phòng là rất sạch sẽ và giá thành rẻ. Tuyệt vời
 gần bờ biển, hồ bơi sạch, bãi đậu xe rộng gần biển, thuận tiện chơi trò chơi biển, có 2 hồ bơi, 1 nước mặn và 1 nước ngọt, bãi xe rộng rãi, thuận tiện đậu xe.  tạm được, phù hợp với giá tiền
 Không gian rộng, bãi biển đẹp, dịch vụ tốt Gia đình tôi đã có một chuyến du lịch nghỉ ngơi thoải mái, rất cảm ơn Sài Gòn Phú Quốc . Vui vẻ, thoải mái
 Dịch vụ tại Lan Rừng Resort & Spa, Vũng Tàu rất tốt . Dịch vụ tốt
 Tôi thường sử dụng dịch vụ của Chudu24, nói chung là tốt.Riêng về Silver Creek tôi có vài ý kiền như sau:- Về phòng : sạch- Về thái độ nhân viên : nhiệt tình.- Về ăn sáng : theo thực đơn, ít sự lựa chọn, thiết nghĩ với tầm cỡ 4 sao thì không ổn.- Về hồ bơi : nên có qui định, nội qui chặt chẽ, hôm gia đình tôi ở thì thấy có 3 khách lẻ là trẻ em mua vé bơi nhưng mặc đồ thường (bé gái mặc đồ bộ, bé trai mặc quần đùi) xuống bơi hồ, không thấy nhân viên hồ bơi hay bảo vệ nhắc nhở. Có gia đình là khách lưu trú cho con đi tiểu tiện ngay rãnh trên hồ nhỏ cũng không thấy ai nói gì, người nhà tôi có nhắc nhưng họ nói bảo vệ không nói gì thì mắc gì người khác có ý kiến.Cũng mong Silver Creek City Resort lưu ý những điều tưởng nhỏ như trên nhưng làm giảm hình ảnh của mình không ít.Mong Silver Creek ngày càng hoàn thiện và phát triển. Nếu đi ngắn ngày và cự li gần thì Silver Creek vẫn là sự lựa chọn của gia đình tôi..  Đánh giá vế dịch vụ Chudu24 và về Silver Creek City Resort
 Vi tri tot, gan các nha hang, ngay trung tam Dau tien, khach san giao phong deluxe thay vi family nhu da book qua agoda. Thay khong giong nhu phong family tren web cua ksan, hoi lai nhan vien (NV) KS thi NV bao giao nham phong va chua he nhan duoc booking nao tu agoda voi ID booking cua minh. De nghi NV noi chuyen truc tiep voi agoda theo nhu huong dan cua agoda thi noi k co nguoi co the noi tieng Anh. Bat ngo va lo lang vi k biet ca gdinh se di dau, o dau trong thoi diem các KS deu chay phong. Buc minh vi Lan dau tien book qua agoda lai bi nhu vay. Cuoi cung, sau 1 luc tranh cai, KS giao lai cho Minh phong deluxe o 1 đem, trua hom sau doi sang family. Minh viet email hoi lai agoda ve ID booking, vi gia phong deluxe va family khac nhau, sau khi agoda hoi lai KS, agoda tra loi KS noi da giao dung phong family cho Minh. Bo tay KS!.  Kha tot neu duoc nhan phong nhu da book qua agoda
 Nhân viên có Thái độ thân thiện, niềm nở Tôi và bạn bè rất hài lòng khi đến ở KS này trong lần đầu tiên đến Huế ! Sự thân thiện, tận tình của nhân viên KS cũng như địa điểm của KS làm cho chúng tôi cảm thấy thích đến Huế 1 lần nữa. Chắc chắn chúng tôi sẽ chọn KS này cho kỳ sau ! . Khách sạn nên chọn khi đến Huế
 Lan Rừng Resort & Spa không xứng tầm khách sạn bốn sao. Buffet sáng thì khá ít món, phòng ăn rộng nhưng khăn trải bàn ăn cũ quá tạo cảm giác không sạch sẽ nên ăn mất ngon. Sẽ cân nhắc quay lại lần thứ hai. . Lan Rừng Resort & Spa
Không thiếu sót All. khách sạn tuyệt vời
Người nào trong nhà từ New Zealand, rất ấm áp. . Good hotel gia đình
Garden, breakfast, position . Tuyệt vời
 Sạch sẽ. Thoáng mát. Phục vụ tot Nếu di xe thuê thì không có bãi dau xe và không có phòng cho tài xế..  Du lịch nhóm
Vị trí, nhân viên, phòng rộng rãi. Brilliant hotel
 Rộng rãi, sạch sẽ , đẹp và giá cả hợp lý Khá là thú vị, lựa chọn được 1 khách sạn giá cả hợp lý nhưng lại có không gian đẹp, sạch sẽ , tiện nghi hiện đại, địa điểm dễ tìm ngay sát bờ biển. Nói chung là rất tốt . Khách sạn tốt
không thể bơi và khó ưa. Ptit Dej Không có gì hoàn toàn kinh tởm xem xét giá cả. xa quá đắt đối với điều này là - và thu thập số họ thậm chí số tiền trên thẻ tín dụng của bạn ...
 Nhân viên lễ tân phục vụ không chu đáo!.  Nhân viên lễ tân phục vụ không chu đáo
Không có gì hoàn hảo quanh. . Kanh và nhân viên tuyệt vời.
Great location and friendly staff. Đẹp ăn sáng để có được ngày bắt đầu. . tốt
 Nhân viên nhiệt tình Thái độ đón tiếp niềm nở, hướng dẫn nhiệt tình. Phòng ốc rộng rãi, thoáng, đầy đủ tiện nghi nhưng xa sảnh tiếp tân và chất lượng phòng chỉ tương đối.Nói chung dịch vụ tốt, và sẽ tốt hơn nữa nếu khách sạn tân trang lại phòng ốc chút đỉnh. Lời khuyên về nhà hàng: Hãy đến một nhà hàng danh tiếng mà bạn biết để thưởng thức những món đặc sản của Vũng Tàu. Nếu không bạn nên ăn ở những quán lề đường thì tốt hơn. Đừng nên vào những quán tương đối dọc bờ biển sẽ dễ bị lừa, giá ở những quán này không khớp với giá trong thực đơn mà cao hơn 5, 6 lần..  Địa điểm tuyệt vời nhưng chất lượng phòng tạm
tất cả mọi thứ. khu nghỉ mát tuyệt đẹp
 Phòng sạch, đẹp, thoáng mặc dù hơi nhỏ. Nhân viên thân thiện và tốt bụng. Có hầm rượu trông rất cool mặc dù chưa thử vì biết trễ quá . Tôi sẽ quay lại
 Gia đình mình ở đây 2 ngày, nói chung không có vấn đề gì, môi trường thân thiện.Ăn uống cũng xem như vừa ý, không có gì phàn nàn ... Có điều, bọn mình đi nhầm lúc thời tiết không được tốt, nên các cháu của mình chỉ chơi trên bãi biển, và bơi thì phải vào hồ bơi của khách sạn mà bơi, không thể ra biển được.Nhưng các cháu của mình cũng đã có kỳ nghỉ vui vẻ rồi.Thanks! . Khách sạn Ok
 Neu bi cup dien thi nong nuc Vi tri thuan tien di dao, gan cong vien ben Ninh Kieu, khach san kha tien nghi va sach se, ngan nap. Nhan vien niem no lich su, . Tốt
Căn phòng nhỏ, nước nóng đôi khi trở thành tiếp nhận lạnh của khách sạn cũng tốt, chúng tôi sẽ giới thiệu du lịch hấp dẫn như bạn. Ăn sáng tốt, giao thông thuận tiện de chiu.
 Thuận tiện cho việc đi đến các điểm du lịch khác của Trung tâm thành phố Tôi đã có 1 kỳ thư giãn tuyệt vời sau 1 thời gian dài bận rộn với công việc. Ks tuy không quá lớn nhưng không gian rất ấm cúng,phù hợp cho cặp đôi hay gia đình nhỏ. Ngoài ra thái độ của nhân viên tại ks cũng rấtlịch sự, nhẹ nhàng. Lời khuyên về ngắm cảnh: Thật tuyệt vời nếu dậy sớm đi dạo quanh Hồ Tây vào buổi sáng :) . Địa đến tuyệt vời
khuyến nghị gd cho hải sản, phở .... nhân viên là khá hữu ích, lịch sự, lựa chọn bữa ăn sáng tốt, sạch sẽ và gọn gàng
View, địa điểm. cơ sở vật chất, đội ngũ nhân viên. Excellent stay đã được tăng cường bởi các kinh nghiệm với đội ngũ nhân viên
 Gia đình tôi đã có 1 kỹ nghỉ tuyệt vời. Cảm ơn em Thảo Phương - Chudu24 đã tư vấn giúp tôi chọn Orange Resort Phú Quốc. Nếu đến lần sau tôi sẽ tiếp tục chọn. Hy vọng vẫn chất lượng của Resort vẫn ổn định như thế này . Tốt
 rất cám ơn booking.com đã giúp mình đặt phòng ks. khách sạn hơi cũ so với bề ngoài nhưng nhân viên rất nhiệt tình và phục vụ tốt, không gian sạch sẽ, thức ăn không quá mắc. mình book phòng deluxe nhưng hết phòng và được offer deluxe suite, hai đứa trẻ có không gian để chơi và rất thích ở trong ks. tiếc là ks không có hồ bơi thôi. . kỳ nghỉ đáng giá
 Giá cả, gần trung tâm, gần bãi tắm. Vui vẻ, thoả mái với du lịch tự túc bình dân, phòng sạch sẽ mát mẻ, hướng biển..  Giá hợp lý, đi lại thuận tiện, gần biển
 Cảnh quan chung, bể bơi, tiện lợi đi lạii Tôi cảm thấy hài lòng về cảnh quan chung ở đây, tuy nhiên đồ gỗ cần được bảo dưỡng thường xuyên hơn . Tôi cảm thấy hài lòng về cảnh quan chung
 vi tri.nhan vien.thuc an Cung tam duoc.k thich lam.gia phong chua hop ly voi tieu chuan khach san . tam duoc
 Đầu bếp nấu ăn tốt, nhân viên thân thiện, . Đầu bếp nấu ăn hợp khẩu vị, dễ ăn.
Không có gì hoàn hảo nhà, vị trí hoàn hảo. Cách âm tốt. . Tuyết Voi
 Thái độ phục vụ niềm nở, chu đáo. Ngồi từ nhà hàng và từ Vila nhìn ra biển rất đẹp. Lăng Cô là 1 trong những bãi biển đẹp: nước trong xanh, bờ cát thoai thoải và biển rất hiền hòa.Làng Cò Resort nằm trong bãi biển đẹp như vậy. Ở đây các phòng Vila đều nhìn ra biển. Phòng rộng, nhà tắm cũng tương đối rộng; tiện nghi trong phòng tương đối đầy đủ, sạch sẽ.Ăn sáng chất lượng tương đối tốt nhưng hơi đơn điệu.Khu vực nhà hàng ở vị trí rất đẹp, nhìn ra biển và rất mát. Các món ăn ở đây tuy không phong phú nhưng nấu ngon và giá phải chăng.Chúng tôi hài lòng với kì nghỉ của mình. Lời khuyên về ngắm cảnh: Buổi tối ra biển ngồi hóng mát , nướng mực, uống bia và ngắm các đèn sao trên biển ( đèn của các tầu đánh cá...) rất tuyệt. Ăn ở nhà hàng sao Biển Bé đen ngon và rẻ. . Địa điểm đẹp nhưng hơi bẩn do đang xây dựng.
 vi the dep, gan trung tam, sam uat khach san co tam co,khach dong vui ,phong dep, rong rai thoang mat , nhan vien nhiet tinh ho tro khi co yeu cau. . Khach san dep, nhan vien nhiet tinh, de chiu
vị trí tốt, good location tắm gây ấn tượng, nhưng Panlao năm thế hệ phía bên kia đường là rất thuận lợi và dễ tiếp cận. Khách sạn đến và đi như kết quả cuối cùng dường như có khá tốt, nhưng căn phòng nhỏ. Lời khuyên về characteristics khách sạn: nhu cầu của một căn phòng được đưa ra với một điều kiện vị trí cửa sổ là chỗ đứng tương đối tốt.
 Hồ bơi của khách sạn rất đẹp . Rất tốt
 Chuyến đi thật tồi tệ. Đêm đầu tiên trộm vào phòng của tôi lấy hết toàn bộ tài sản của vợ chồng tôi, hai phòng cùng dãy cũng mất hết tài sản. Tôi đánh giá hệ thống an ninh của Blue Moon Đà Lạt kém. Tôi đang chờ cách giải quyết tiếp theo của khách sạn sau 45 ngày, khi có kết luận của cơ quan công an. . Thật tiếc để nói lên việc này
Các nhân viên wasnt thực sự thân thiện và wifi là khủng khiếp. Ngoại trừ vị trí tốt, chúng tôi không nghĩ rằng số tiền chi là giá trị
 Khách sạn mới, sạch sẽ. Nhân viên phục vụ tốt. Cảm giác an toàn, như ở nhà. Khách sạn yên tĩnh, sạch sẽ. Chất lượng dịch vụ tốt. . Nhân viên nhiệt tình, hoà nhã. Giá cả hợp lý.Sạch.
 Cám ơn rất nhiều sau hai đêm lưu lại khách sạn..  Gửi lời cám ơn chân tình
 Vị trí thuận lợi - Thức ăn ngon - Nhân viên thân thiện Rất hài lòng, Resort có vị trí thuận lợi để tắm biển và dạo phố. Phòng ốc sạch sẽ, nhân viên thân thiện và nhiệt tình. . Vị trí đẹp
 Phòng sạch đẹp, yên tĩnh, nội thất tốt Khách sạn này sẽ là một trong những ưu tiên lựa chọn khi tôi quay lại Da lat. . Khách sạn chất lượng tốt, giá hợp lý
 Không thích Đà Lạt là một địa điểm mà đối với tôi chỉ là nơi đến cho biết, tôi không thấy sự hấp dẫn như những quảng cáo trước tới giờ. Lời khuyên về ngắm cảnh: Mưa nhiều tháng 9, không nên đi vào mùa này..  Phong khách cũ nhưng khá rộng
 Tiện nghi sang trọng, view đẹp, phục vụ tốt. . Đánh giá khách sạn Novotel Hạ Long
Chúng tôi đã ở tầng thứ sáu và khách sạn không có thang máy cầu thang rất dốc. Rất tốt
 Gia ca hop ly, gan nha xe Tam Hanh, co san nha hang nho ben duoi. Gan trung tam va bai bien Phan Thiet..  Gia ca hop ly.
 Gia đình tôi rất vui đã chọn nghỉ 2 đêm tại Sunriver Đà Nẵng. Nhân viên rất thân thiện, vị trí đẹp, phòng ốc sạch sẽ, giá cả hợp lý. Tuy nhiên thức ăn sáng không đa dạng lắm. Khách sạn cần thay đổi món ăn sáng mỗi ngày sẽ hấp dẫn du khách nhiều hơn. Cám ơn Chudu24 và khách sạn Sunriver rất nhiều. . Tốt, rất đáng để nghỉ ngơi
 Khách sạn Pacific nằm ở trung tâm của thành phố Đà Nẵng. Nó gần nhà hát, các trung tâm mua sắm và khu vực kinh doanh, chỉ mất 10 phút để đến sân bay quốc tế, bưu điện, chợ Hàn, nhà thờ và bảo tàng Champa, có thể đi bộ đến sông Hàn, nhà hàng Muntaz Halal. Tuy nhiên muốn đến các bãi biển bạn phải đi taxi chỉ mất khoảng 50.000 VND. Wifi có sẵn trong phòng, ăn sáng ở tầng 9, rất đẹp có thể nhìn bao quát được thành phố, món ăn không dồi dào nhưng cũng rất ngon. Hầu hết các kênh truyền hình lớn thế giới đều có sẵn. Nhân viên nói tiếng Anh tốt, nhiệt tình. Nhược điểm là tiếng nhạc của quán cafe gần nghe rất lớn vào ban đêm. . Khách sạn tốt ở trung tâm
 Hai vợ chồng tôi có một chuyến nghỉ tuần trăng mật tại Fusion Maia, đó là một khu nghỉ mát hoàn hảo, các nhân viên ở đây làm chúng tôi rất hài lòng và thật hạnh phúc khi đã chọn nơi này, khách sạn nằm bên cạnh bãi biển và quan cảnh rất đẹp, nơi chúng tôi ở có một hồ bơi riêng biệt khá kín đáo với nơi tiếp khách, có ghế dành cho tắm nắng, bạn cũng có thể ra hồ bơi chính hướng ra biển. Phòng trang trí tiện nghi, sạch sẽ, nhà tắm có vòi sen lớn và bồn tắm, giường rộng rãi, có máy pha cafe, nước đóng chai miễn phí, phòng được lau dọn hàng ngày. Thức ăn ngon, chúng tôi thích các loại cocktail, trung tâm spa có các phương pháp trị liệu hiệu quả, cảm giác rất thư giản, thoải mái, là một nơi hoàn hảo cho các cặp vợ chồng mới cưới. Xin cảm ơn tất cả nhân viên khách sạn, nhất định sẽ giới thiệu cho bạn bà cùng biết về nơi này. . Hoàn hảo
 Giá phòng tốt, phòng sạch sẽ, thoải mái, gần trung tâm. . Khách sạn tốt
 Cảnh quan thật tuyệt vời Tôi đã có một kỳ nghỉ rất ấn tượng tại Allezboo, phòng tuy không được đẹp lắm nhưng cảnh quan thì rất tuyệt vời: những thảm cỏ xanh mướt, rặng dừa vi vu trong gió, sóng biển rì rào... đã mang đến cho gia đình chúng tôi một kỳ nghỉ trọn vẹn..  Khách sạn có vị thế đẹp, nhân viên rất nhiệt tình
 Khu du lịch rộng rãi, thoáng mát, giá tiền cũng ok, đi chơi kiểu nhiều người vào phòng tập thể vui hơn, phòng rộng rãi ... . Thoáng mát, rộng rãi
 Chúng tôi book 5 phòng qua dịch vụ Choupon của Chudu24 (phòng standard) và 01 phòng Double Happy. Check in ngày 09/11/2012. Ở 2 đêm.Chúng tôi có chút ý kiến như sau:Điểm cộng:* Resort rộng, mát mẻ, có hồ nước mặn rất lớn nên tiện cho những ai thích tắm biển nhưng lại sợ biển Cần Giờ dơ thì có thể tắm hồ nước mặn này. Thiết kế có đáy cát và rất rông nên có thể xem như là mình đang tắm biển cũng được!* Resort có cầu Nam Hải dắt ra nhà hàng nằm ngoài biển. Đi dọc theo cây cầu này chụp hình và ngắm biển là một trải nghiệm rất dễ thương.Tuy nhiên cũng có vài điểm trừ:* Từ đường chính (đường Rừng Sác) chạy khá xa mới đến được resort. Buổi tối không có gì chơi được. Chúng tôi đến vào Thứ Sáu, hình như chỉ có đoàn chúng tôi thôi nên resort không mở đèn. Nói chung là cả một khu vực rộng lớn tối om. Cũng hơi sợ. *Thái độ phục vụ của nhân viên chưa được tốt. Khá lạnh nhạt với khách hàng và không linh hoạt khi phục vụ.* Resort khá vắng vẻ vào ngày thường do vậy các dịch vụ đều trùm mền. Khá buồn!* Thức ăn ở resort cũng tương đối nhưng giá cả thì khá đắt. Đoàn 10 người lớn ăn tối một buổi hết 3tr (chỉ uống vài lon bia chứ không phải vài két). Do vậy cần cân nhắc khi bạn dùng bữa ở đây.* Cuối cùng là bạn đừng nghĩ đây là một resort với cây xanh mát và thảm cỏ trải dài. HNPN là một nơi bảo tồn cây dương hết mức có thể. Và lối đi dưới bóng các cây dương này là lối đi bê tông!Dịch vụ của Chudu24 thì tốt. Bạn nhân viên tên Thanh rất dễ thương, nhiệt tình và dịu dàng với khách..  Hòn Ngọc Phương Nam resort - Cần Giờ
 Rất thích khách sạn Lavita, Phú Quốc, chắc chắn sẽ quay lại lần sau. Thích vị trí của khách sạn, khuôn viên khách sạn dễ thương, sáng có thể lên tầng thượng nhìn xuống trung tâm rất thích. Gia đình mình bay đến Phú Quốc 8h sáng nhưng khách sạn vẫn cho nhận phòng luôn làm gia đình mình rất vui và nhận phòng để vào vệ sinh và bắt đầu chuyến thăm thú đảo. . Chắc chắn sẽ quay lại đây nếu đến Phú Quốc
Good location, great breakfast, giường thoải mái. Bạn cần thêm gì nữa à? . Grand!
 hồ bơi, bãi biển, ngoại cảnh . chổ ở rất tố
Biển cả phải chăng, vị trí gần biển, rất thuận tiện đại dương xem tất cả mọi thứ gần đó nhưng các dịch vụ là thái độ người nghèo vào điểm của một đồ uống nên thúc giục ba hay bốn lần Lời khuyên về characteristics khách sạn: ..... Poor dịch vụ nhân viên phục vụ. thái độ nghèo
 sach se, moi, nhan vien nhiet tinh Phong KS thoai mai, day du tien nghiNhan vien nhiet tinh, vui ve, ho tro rat nhieu cho khach.  Khach san sach se
Vị trí tốt, nhân viên thân thiện, sạch sẽ và rộng rãi phòng, đẹp ăn sáng buffet. . Khách sạn tốt
 đồ ăn sáng không phong phú.  Chấp nhận được
Khu vực xung quanh khách sạn, sự lựa chọn thức ăn vào bữa sáng là trung bình. Good hotel. . xuất sắc
 Về cơ bản là tốt, sạch sẽ, khách sạn gần biển, xung quanh có nhiều chỗ ăn uống, ăn sáng đa dạng, lễ tân niềm nở, dễ chịu. Tuy nhiên có 1 số góp ý sau:1. Nhân viên hỗ trợ chưa chuyên nghiệp, khi thấy khách có đồ nặng mang vào khách sạn chưa chủ động giúp đỡ.2. Chưa bố trí nhân viên mang hành lý lên phòng cho khách khi khách đến nhận phòng.3. Hàng ngày dọn phòng bổ sung không đủ các đồ dùng còn thiếu trong phòng tắm: Lược, hộp bàn chải và kem đánh răng.4. Không có dao cạo râu.5. Xung quanh nhiều khách sạn đang xây nên bị ồn (khách quan)Thân! . Đánh giá về Trường Sơn Tùng 2
 Vi tri tot, nhan Vien phục vu tốt, nha hang ngon Tốt nhung chua co phong cho tre em, ho Boi chua trang bi xong . Vi tri tot
 Khách sạn có nội thất sang trọng Tôi và gia đình có kỳ nghị tuyệt vời tại Sealinks. Khách sạn có nội thất hiện đại, sang trọng. Có nhiều hồ bơi cho các đối tượng khác nhau. Bữa ăn sáng thật ngon. Bãi biển tắm tốt. . Khách sạn sang trọng
 Nhân viên thân thiện, giường ngủ thoải mái, đồ ăn sáng ngon Khách sạn khá nhỏ và ít phòng, view cũng không được đẹp lắm. Mình ở 1 phòng tầng 3 thì view chỉ toàn là sân thượng nhà dân, trông khá là nhếch nhác. Ngoài đặc điểm đó thì những thứ khác ổn, đặc biệt là nhân viên thân thiện, dễ chịu; nhà hàng ăn nhỏ nhưng đẹp và dễ thương. Phòng ốc sạch sẽ đầy đủ tiện nghi. . Tương đối hài lòng
 diện tích phòng thoáng mát. Khu vườn đẹp, phục vụ thân thiện Mọi thứ rất tốt ngoại trừ wifi trong phòng yếu.  không gian đẹp, phù hợp cho gia đình có trẻ con
 vị trí tốt, phòng ok, giá tốt . dịch vụ ok, nhưng tiếng ồn cao
 Dịch vụ của Chudu24 và resort rất OK,View đẹp, Nhân viên phục vụ nhiệt tình, thái độ dễ mếnb&atildei biển hơi vắng người nhưng đi không quá 10 phút đến khu b&atildei tắm đông vui, nhiều quán hải sản ngon.Túm lại, mọi thứ OK, các cụ nhà mình rất thích điểm này. Vài năm sau chắc sẽ quay lại. . Nghỉ mát cùng gia đình tại Palm
 Khách sạn rộng rãi, sạch sẽ, nhân viên rất thân thiện, không gian đẹp. Nhìn chung là tốt, phòng ốc rộng rãi, đẹp, có không gian cho trẻ em chơi đùa, trang bị tiện nghi. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Từ khách sạn bạn có thể đi ngắm cảnh sông hương về đêm, đi chơi tại các quán bar rất thuận tiện. . Kỳ nghỉ ở Huế
 Chúng tôi đánh giá cao dịch vụ, phòng của khách sạn. Có dịp sẽ quay trở lại! . Dich vu tot
 yên tĩnh, sạch sẽ và thân thiện Hài lòng.  yên tĩnh, vệ sinh tốt, trang thiết bị mới và tốt
 Gia đình tôi đã nghỉ 3 ngày tại khách sạn Remi. Nói chung là khách sạn 2 sao giá cả hợp lý cũng gần biển có nhiều hàng ăn thuận tiện. Lần sau gia đình tôi lại tiếp tục nghỉ tại khách sạn này . Khách sạn 2 sao
 Terracotta Resort & Spa ở Phan Thiết có vị trí thuận tiện. Bãi biển sạch, an toàn. Hồ bơi cũng được.Ăn sáng toàn là món ăn Tây nên không thích hợp cho người Việt.Ăn chiều nhà hàng của resort (tự trả tiền): món ăn Việt Nam ngon và giá cả rất phù hợp.Phòng Superior diện tích quá nhỏ so với các resort khác. Quá nhiều đồ nội thất làm phòng thêm chật chội. . Đánh giá khách sạn
 Khách sạn Fortuna có vị trí tốt, thuận tiện cho công việc.Nhân viên thân thiện, nhiệt tình.Tuy nhiên khách sạn hơi cũ và xô bồ. . Vị trí tốt
 Nhân viên thân thiện, hết lòng với khách . Hoàn hảo
 Phòng khách của La Mer Resort ổn, khuôn viên và bể bơi đẹp, đáng tiền, chỉ là đang ở thành phố quen rồi nên về Phú Quốc hơi lạ với không gian của Resort. Giống như mình về quê, rất trong lành, gia đình có trẻ con thì sẽ rất thích không khí ở đây. . La Mer Resort
 Thiết kế nội thất phòng ngủ Tôi đã có một kỳ nghỉ thật tuyệt vời tại khách sạn. Trước tiên phải kể đến là vị trí giao thông thuận tiện, và kế đó là những tiện ích tại đây, thái độ phục vụ của nhân viên khách sạn làm tôi thật sự hài lòng. Nếu có cơ hội tôi sẽ đưa gia đình đến để tận hưởng cuộc sống ở khách sạn này. Lời khuyên về ngắm cảnh: Hãy đưa người thân của bạn đến tận hưởng cuộc sống tại đây. . Điểm đến tuyệt vời của mọi cá nhân và gia đình.
 Giường kêu to. Ko có bồn tắm. Hồ bơi đẹp,yên tĩnh. . Tốt
 Gia đình tôi có kỳ nghỉ thoải mái tại khách sạn. Nhân viên rất thân thiện, phòng standard nhưng tiện nghi rất OK, nội thất đẹp. Bữa sáng hơi đơn điệu (ít món). Nói chung tôi đánh giá tốt về khách sạn. Cảm ơn chudu24. . Đánh giá khách sạn Eden Plaza Đà Nẵng
 Yên tỉnh, sạch đẹp và phòng rộng rãi Một tí huyền bí, một tí lãng mạng và một tí hoang sơ - một nơi đáng để đến . Không gian cổ, huyền bí rất riêng, nên trãi nghiệm
 Thai do phuc vu tot , gan Ho Guom , phong dep Toi rat hai long ve khach san Royal Hanoi Hotel vi : rat thoai mai , nhan vien khach san rat tan tinh giup do cho nhung khach du lich o xa. Lời khuyên về ngắm cảnh: Nen ngam canh Ho Guom vao buoi sang som . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 dịch vụ tốt, nhân viên nhiệt tình, vị trí thuận lợi khi đi lại Khách sạn rất đẹp do ông chủ tự thiết kế. Ông chủ cũng vui tính hướng dẫn chúng tôi chỗ nào ăn ngon. Phòng sạch sẽ với giá rẻ so với các khách sạn khác. Dịch vụ tốt, vị trí thuận lợi ngay sát biển và các khu vui chơi chính. Chỉ có điểm trừ nho nhỏ là phòng có muỗi nhưng ks lại không có màn. Lời khuyên về ngắm cảnh: Phú Yên là thành phố đẹp nhưng buồn, dân cư thưa thớt. Đi lại cũng thuận tiện. Từ thành phố đi xe máy thăm quan Vũng Rô hay Ghềnh Đá Đĩa đều là những nơi cảnh biển rất đẹp. Đừng quên ghé qua hải đăng Đại Lãnh, nơi cực Đông của đất nước. Giá cả ăn uống thì rẻ vô cùng, có rất nhiều đồ ăn ngon nơi đây. . Phòng sạch sẽ, nhân viên thân thiện và nhiệt tình
 Khu vực đẹp Relax thực sự . Vị trí quá đẹp
 Khách sạn sạch sẽ, ấm cúng, nhân viên thân thiện nhiệt tình Chúng tôi đã có 3 ngày nghỉ rất thoải mái ở khách sạn. Nhân viên phục vụ rất tốt, nhiệt tình và thân thiện. Nếu có dịp lên Sapa, chúng tôi sẽ ghé lại đây. Chúc khách sạn luôn thành công. Cảm ơn . Nice hotel
 Quan cảnh đẹp, nhân viên chu đáo, nhiệt tìnhb Sandy Beach có quang cảnh rất tuyệt, gần gũi thiên nhiên, bể bơi và bãi biển đẹp. Gia đình chúng tôi có con nhỏ, và hài lòng với việc gọi cháo về phòng cho cháu ăn hàng ngày. Phục vụ nhanh, cháo ngon, chất lượng, sẵn sàng đổi lại nếu khách thấy không hài lòng. Nhân viên nhiệt tình , niềm nở. Tuy nhiên bữa sáng thấy không được ấn tượng lắm, chỉ đến bữa thứ 3 là không biết nên ăn gì nữa. Và địa điểm vào thành phố hơi xa, phòng nghỉ theo đánh giá của gia đình tôi hơi nhỏ. Lời khuyên về ngắm cảnh: Nên dậy sớm đi dạo, ra bãi biển và bể bơi. . Khách sạn với không gian tuyệt vời
 Vị trí trung tâm, gần bãi biển, khách sạn đầy đủ tiện nghi Khách sạn có vị trí trung tâm, gần bãi biển, gần trung tâm mua sắm, các khu giải trí và các điểm tham quan khác. Phòng sạch sẽ, nhân viên thân thiện. Các tiện nghi trong khách sạn tương đối đầy đủ. Tuy nhiên bữa ăn sáng chưa đạt chất lượng như các khách sạn 04 sao khác. . Vui vẻ và thư giãn
 Khách sạn rất tốt, nhân viên thân thiện, hồ bơi và quang cảnh rất đẹpKhu vui chơi cho bé hơi nhỏ.Đồ ăn rất ngon. . Tốt
 Giá tạm ổn Chất lượng wifi không tốt, không có người dọn phòng, trần nhà bị thấm nước, có mùi móc trong phòng, vệ sinh phòng không tốt . Bình thường
Sự quan tâm và tình cảm với các vị khách. tình cảm
 - Ks mới xây nên trong phòng toàn mùi gỗ mới, khó thở - ks bên cạnh đang xây dựng nên bị che view nhìn ra biển & rất ồn - Điểm tâm sáng vô cùng nghèo nàn, phòng ăn chật chội, thậm chí ko có nc lọc để uống. Nói chung là cực kỳ tệ, ko bjo quay lại. Đoois diện có ks Sông Công giá tương đương nhìn có vẻ good hơn ít nhất là có ban công & view ra biển, xung quanh ko có ks khác),.... Địa điểm: gần biển, có thể đi bộ tới biển . Thật sự thất vọng khi đã chọn ks này!
 phòng đẹp, phong cảnh tuyệt vời, nv tthân thiện Cảm ơn Seahorse đã mang đến cho gia đình mình một kỳ nghỉ hơn cả mong đợi. Phòng và sân vườn đều rất đẹp. . resort rất đẹp
 Thanks Chudu24 vì dịch vụ tốt và nhiệt tình . Dịch vụ tốt
 Kiến trúc khách sạn đẹp. Phòng rộng và có góc nhìn tốt Kiến trúc khách sạn đẹp. Phòng rộng và có góc nhìn tốt nhưng nội thất không được tốt. điều khiển tivi máy điều hòa bị hư, gọi lễ tân nhưng ko khắc phục đượcThức ăn quá đắt so với người Việt Lời khuyên: Kiến trúc khách sạn đẹp. Phòng rộng và có góc nhìn tốt nhưng nội thất không được tốt. điều khiển tivi máy điều hòa bị hư, gọi lễ tân nhưng ko khắc phục đượcThức ăn quá đắt so với người Việt.  Van Pham
 Nhân viên, sạch sẽ, giá cả Vị trí khá xa quận 1 nhưng nhân viên vui vẻ thân thiện, giá cả hợp lý với chất lượng của một ks 3 sao. . Phù hợp với giá cả
 Những ngày ở Sea Links chúng tôi được phục vụ rất tận tình , chu đáo, chuyên nghiệp. Nói chung là rất hài lòng. . Chúng tôi rất hài lòng
 Ăn sáng ngon , phòng mới tiện nghi sach sẽ , nhân viên thân thiện nhiệt tình , ks gần biển nên view rất đẹp tôi rât thích ngồi trong phòng ma vẫn ngắm được biển . Nếu có dịp tôi sẽ quay lại đây va sẽ giới thiệu cho bạn bè. Cảm ơn chudu24 . . Tốt
 vị trí thuận lợi Hài lòng . Tốt
nhân viên rất tốt, thoải mái trong gia đình! Họ giúp tôi với tất cả những gì tôi cần. . tốt
 Gần trung tâm, nhân viên thân thiện, giá hợp lý Gần bến Ninh Kiều, gần chợ ẩm thực đêm, nhân viên thân thiện, sạch đẹp, giá hợp lý. . Gần trung tâm, nhân viên thân thiện
 Khu Bung tôi ở rất yên tĩnh và đẹp, không khí trong lành và dễ chịu, nhân viên nhiệt tình, có điều hơi xa các trung tâm ăn uống và mua sắm khác, bù lại nhà hàng nấu ăn khá hợp khẩu vị . Khách sạn tốt
 Khách sạn sạch sẽ. tiện nghi trong phòng mới. Nhân viên cởi mở nhiệt tình. Tuy nhiên bữa sáng hơi ít đồ ăn . . Famiana Resort & Spa
 Phòng tuyệt vời, không gian thiết kế đẹp tự nhiên và lãng mạn, nhân viên vui vẻ và hòa nhã. Một kỳ nghỉ thật thoải mái và sảng khoái. Các nhân viên từ dịch vụ phòng, nhà hàng đến các anh làm vườn... đều thân thiện, chuyện nghiệp, vui vẻ và hòa nhã. Phòng ốc thiết kế trang trí đẹp và thiên nhiên nhưng vẫn rất riêng tư và thoải mái. Buổi buffet sáng free, ngon miệng và thoải mái. Tuy nhiên, các món ăn trưa tối của nhà hàng thì hơi đắt và không ngon lắm (nhất là món Việt). Hồ bơi sạch, đẹp và thoải mái. Hứng sóng biển cũng thật tuyệt. Nói chung, Chen Sea là một nơi tuyệt vời để nghỉ dưỡng cho các cặp đôi và gia đình. . Kỳ nghỉ lễ thật sảng khoái
Good breakfast . Rất tốt
Gleiches Frühstückbuffet. Wlan Verbindung.  Chấp nhận được
Thiếu cơ sở vật chất độc đáo. Rất tệ
 Chúng tôi đã có 3 ngày tuyệt vời ở đây! Biển rất xanh và sạch,thức ăn rất ngon và phong phú, nhân viên phục vụ rất ân cần và thân thiện! Đặc biệt là cảnh quan rất thơ mộng và được chăm sóc rất kỹ nên dù đã gần 10 năm nhưng resort vẫn luôn để lại ấn tượng tốt trong lòng du khách. Cám ơn Chudu24 đã hỗ trợ chúng tôi rất nhiệt tình trong việc book và sắp xếp phòng ốc. Seahorse ơi, hẹn gặp lại! . 3 ngày tuyệt vời ở Seahorse!
Đội ngũ nhân viên được sức chứa và nhã nhặn. . xuất sắc
 Vị trí: 9Giá phòng: 9Phòng: 8Ăn sáng: 7Dich vụ khác: 9 . Kỳ nghỉ ổn
 sạch sẽ, chuyên nghiệp, lịch sự vui vẻ tôi đã có một kỳ nghỉ đáng nhớ cùng người thân, thật tuyệt vời Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: khách sạn sang trọng,thân thiện với thiên nhiên . Khách sạn thân thiện với thiên nhiên
 Mặc dù đã chọn trên agoda  tầng cao, phòng không hút thuốc, giường lớn  nhưng lễ tân vẫn phải hỏi lần nữa và cho phòng tầng thấp, ồn ào và không sạch sẽ. Thái độ phục vụ vô cùng thấp, từ bảo vệ cho đến lễ tân ! . Chất lượng thấp
 Cảm nhận của cá nhân về Sapa View: Phòng ốc đẹp, sạch sẽ. Nhân viên phục vụ rất nhiệt tình. Mỗi tội là hơi xa, bản thân mình là người thích những chỗ đông vui nên có cảm nhận thế, còn những ai thích yên tĩnh thì có thể chọn Sapa view là nơi nghỉ ngơi. . Sapa view
Tốt chủ sở hữu, vị trí tốt, nhưng một chút khó tìm. Xuất sắc
Các couldnt nhân viên đã tốt bụng hay hữu ích hơn. . Thật sự rất thích nơi này!
 Nhân viên lễ tân rất tệ. Tôi đặt 2phòng 3ng và 1phòng 4ng(cao hơn 10$). Khi ra nhận phòng lễ tân chỉ đưa chìa khóa lên. Trong sổ nội quy trên phòng tôi thấy 3phòng được xếp cùng 1giá. Tôi gọi hỏi lễ tân là phòng đúng chưa. Lễ tân nói là anh đặt phòng thì tự biết, thắc mắc gì tự liên hệ với booking.com ở đây không cần giải thích. Phong cách thế thì làm sao dám ở quay lại. Giá phòng cao so với chất lượng phòng và mặt bằng chung nha trang. Thuận lợi việc đi lại . Cảm thấy bức xúc....verry bad....
Đánh dấu vào đêm toàn bộ tòa nhà mà dường như tôi chỉ ở lại trên tầng ba, phòng bên cạnh mở cửa, là trống rỗng. Khăn tắm tìm thấy trên tất cả - một khối lượng của một nhóm các bụi bẩn đen, cảm thấy rất mệt mỏi. Các phòng cũng cảm giác hư hỏng, nhiều vết bẩn tường. Khủng khiếp, tôi thức dậy vào ngày hôm sau tại rush 06:00 - chặt chẽ di chuyển. Địa điểm là tốt hơn. Kem
 Khách sạn Ngọc Phát Đà Lạt có vị trí thuận tiện,thiết kế đẹp. Nhân viên nhiệt tình, thái độ phục vụ tốtPhòng đẹp ,sạch sẽ.Lưu ý thêm cho các bữa ăn sáng được nhiều món hơn và thay đổi thực đơn để khách có thể ở nhiều ngày mà không thấy chán.Nếu có dịp trở lại Đà Lạt,tôi sẽ lại nghỉ ở Khách sạn Ngọc Phát Đà Lạt. . Khách sạn Khách sạn Ngọc Phát Đà Lạt tốt !
 ưu điểm gần bãi biển + đồ an có thể ra ngoài ăn thái độ phục vụ theo phong cách gia đình kiểu bắc ân cần nhưng không chuyên nghiệp. khách sạn thiếu những thứ thiết yếu như dầu gội đầu, phòng thì nhỏ, tivi màn hình crt, vệ sinh phòng và vệ sinh toalet đều không sạch, nhưng bù lại là chi phí chấp nhận được và gần bãi tắm, có thể ra biển 2 phút. Lời khuyên: nếu tiêu chí tắm biển và ăn o ngoài, chỉ tối về ngu khách sạn thì nên chọn khách sạn khu vực này.  Phỏng nhỏ và vệ sinh không sạch.
tình hình. tốt
 Dia diem tuyet voi Giai quyet van de con chua linh hoat, loi giai thich chua mang tinh thuyet phuc doi voi khach hang ve viec cho mang thu nuoi (cho chihuahua). Thai do mang tinh thach thuc hon giai quyet van de cho khach hang..  Khach san co thai do phuc vu tot
dascensor thiếu. Tình hình. tốt vị trí
vị trí không có gì cho phép để thưởng thức thành phố đi bộ. Rất tốt nghỉ và nhân viên rất chu đáo
 Thái độ nhân viên phục vụ rất tốt, hỗ trợ khách hàng hết mình và một địa điểm lý tưởng để cho những ai có tâm hồn ăn uống và thú ẩm thực Thật tuyệt vời, lần sau nếu có dịp ra Hà Nội thì tôi sẽ ở lại tại khách sạn này một lần nữa. Và tôi sẽ giới thiệu cho nhiều người ở hơn tại Khách sạn này khi ra tham quan Hà Nội. Lời khuyên: Nếu ai muốn biết thú ẩm thực của người dân Hà Thành và tham quan những địa điểm cổ nổi tiếng của Hà Nội thì tôi khuyên nên ở tại đây. . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Phục vụ chuyên nghiệp. Vệ sinh sạch sẽ. Tiện nghi tốt Great! . Rất tốt
 Nhân viên lịch sự , niềm nở với khách . Vị trí khách sạn trung tâm , thuận tiện đi lợi ! . Xuất sắc
 Khách sạn đẹp, vị trí tốt. - Nhân viên phục vụ khá tận tình. - Vệ sinh khách sạn tốt. - Vị trí đẹp, sát dọc bờ biển, buồi tối đi dạo thật lãng mạn.- Ngay trung tâm vui chơi, giải trí, gần các nhà hàng hải sản,đặc sản của vùng biển kiên giang.- Buổi tối hơi ồn vì phòng cách âm không tốt lắm, gần cạnh bên vũ trường, quán bar nên nhạc nghe in tai. Nhưng rất mai mắn là đến 24g cũng nghỉ hết. Lời khuyên về ngắm cảnh: - Rất tốt cho những đôi bạn trẻ..  Vị Trí tốt cho kỳ nghĩ dưỡng.
 Siết chặt với sức mạnh, rồi lại nhẹ nhàng thả lỏng! Đừng nhớ lại, buông xả những gì đã quaĐừng tưởng tượng, buông xả những gì có thể tớiĐừng suy nghĩ, buông xả những gì đang xảy raĐừng tra xét, đừng cố tìm cách hiểu bất cứ thứ gìĐừng kiểm soát, đừng cố làm việc gì đó xảy raThả lỏng, ngay bây giờ, và nghỉ ngơi . Bạn hãy chuẩn bị tâm thái sẵn sàng làm “hòn đá đặt
không có gì rất đẹp và sạch sẽ phòng. đó là một chút ra khỏi thành phố nhưng nó có giá trị nó. . xuất sắc
 nhỏ gọn, yên tĩnh, sát biển..  Vi tri dep, thuan tien, gan bien.
Địa điểm khách sạn, nhân viên. Địa điểm khách sạn là hoàn hảo ...
 gần biển sẽ không bào giờ quay lại đây, khách sạn cho tôi phòng không có của sổ, diện tích phòng rất nhỏ, ngôt ngạt, nột thất cũng thuộc loại trung bình, như giá cao hơn rất nhiều so với những khách sạn tương đượng nhưng không có được vị trí đường Trần Phú.đồ ăn sáng tại ksan cũng rất ít với chât lượng kém.Nhân viên thì làm việc thiếu chuyên ghiệp và không hiệu quả, một vấn đề phát sinh nhưng cứ loay hoay khong biết làm thế nào. . không bao giờ quay lại
 central location . Xuất sắc
 Vị trí gần biển, khu vực ăn uống xung quanh; phòng ốc sạch sẽ; nhân viên chu đáo Nhìn chung là hài lòng. Giường ngủ ọp ẹp, kêu khi trở mình. Thực đơn bữa sáng không phong phú lắm. . Hài lòng
 Sát biển, có bể bơi, yên tỉnh. Dịch vụ tạm được, phòng ốc sạch sẽ, lễ tân thân thiện. Vị trí sát biển, có nể bơi cho trẻ nhỏ. Buffet hơi đơn điệu cho người Việt..  Vị trí gần biển, có bể bơi.
Vị trí, kích thước phòng, truy cập vào rất nhiều quán ăn nhỏ tuyệt vời. Vị trí tốt và giá trị so với tiền bỏ ra
 Khách sạn đẹp, sang trọng, đội ngũ nhân viên nhiệt tình, thân thiện, đồ ăn ngon. Quản lý rất quan tâm và lắng nghe những góp ý của khách. Nói chung rất hài lòng. Chỉ có góp ý nhỏ là nên có chỗ rửa chân cho khách khi khách từ bãi biển về vì chân dính đầy cát, bước vào khách sạn sẽ làm khách sạn và thang máy bị bẩn. Rất cảm ơn chị Nga ở Chudu24 vô cùng nhiệt tình và chu đáo. Nếu có dịp đi đâu sẽ đặt phòng ở Chudu24. . Vị trí thuận tiện, khách sạn đẹp, nhân viên thân thiện
Location w / r ở ga cuối. chào đón rất nồng nhiệt
 Cảnh quan được phòng sạch sẽ xứng đáng 3 sao.Tuy nhiên thức ăn không ngon và hơi nhiều ruồi..  Canary Resort
 Gần biển, sạch và sang trọng. có kỳ nghỉ thoải mái, tuy nhiên phòng cách âm không được tốt nên nghe tiếng ồn từ bên ngoài, nếu đi Vũng Tàu sẽ trở lại Mường Thanh..  Thú vị, tiện nghi và hài lòng
 Không gian của An Lâm Ninh Vân Bay&nbsprất nhẹ nhàng, yên tĩnh và riêng tư. Đây đúng là nơi tuyệt vời cho kỳ nghỉ Honeymoon của mình.Phòng ốc luôn được dọn dẹp sạch sẽ, và gọn gàng mỗi khi mình đi ra ngoài - đây là một điểm khách biệt so với những Resort mà mình đã từng ở.Cám ơn An Lâm Ninh Vân Bay đã cho mình một kỳ nghỉ tuyệt vời và những khoảnh khắc đáng nhớ. . Honeymoon
liked the location . Tốt
 Nhân viên thân thiện, nhiệt tình trả lời và hướng dẫn tận tình khi được hỏi.Khách sạn Iris Đà Nẵng có kèm các dịch vụ du lịch khác như cho thuê xe máy, đặt tour tham quan... Khách sạn nằm ở vị trí khá thuận tiện, gần các điểm ăn uống, vui chơi, du lịch. Tuy nhiên đi đâu cũng phải dùng xe, vì nếu đi bộ thì hơi xa.Thang máy nhỏ. Phòng ở rộng rãi, sạch sẽ, dịch vụ phòng tốt. Trang thiết bị còn mới. Nhưng drap giường sử dụng nước xả vải mùi hơi nồng.Ăn sáng menu, danh sách món tuy có hạn chế nhưng ăn được, có bánh tráng miệng thay đổi mỗi ngày. . Gia đình đi du lịch, phòng Family tầng 6.
 Khách sạn phục vụ tốt, phòng đẹp, sạch sẽ, thức ăn ở nhà hàng tạm được, điểm tâm sáng chưa phong phú lắm. Nói chung, chúng tôi hài lòng về dịch vụ của Famiana. . Famiana
 Phòng tắm hơi nhỏ Nhân viên nhiệt tình, chu đáo.  Tàm tạm
 khach san qua on ao..  Tàm tạm
 Phòng sạch sẽ, không khí yên tĩnh Phòng sạch sẽ, không khí yên tĩnh nhưng bể bơi bé, nông và ăn sáng toàn đồ Âu, cần thêm đồ ăn của địa phương cho có bản sắc.  Khu nghỉ dưỡng yên tĩnh, phòng ốc sạch sẽ
Rất hữu ích tại Reception. Gần Promenade. . tuyệt hảo
chủ khách sạn tuyệt vời. Luôn xung quanh để giúp đỡ. . xuất sắc
 Vườn đẹp, gần khu trung tâm Khách sạn có khu vườn đẹp, gần khu trung tâm. Thuy nhiên nội thất trong phòng của khách sạn bình thường, ko tắm được bằng vòi hoa sen. . Tạm hài lòng
Xứng với giá cả! . Fansipan chuyến đi chinh phục
 thân thiện Nhân viên thân thiện và giúp đỡ nhiệt tình. Vậy là đủ khi tôi ở lại nơi đây. Phòng thì bình thường nhưng sạch sẽ. Khách sạn nằm kế bên các khu RESORT lớn như FURAMA, PULLMAN nên thuận biện vào các khu này uống nước nghe nhạc. giá nước uống trong các khu RESORT tầm 70k/ ly cf. . Tuyệt vời
Các bữa ăn sáng là như nhau cho mỗi buổi sáng. Địa điểm là hoàn hảo. phòng là rất thoải mái. . Nhân viên rất hữu ích và chăm sóc. Perfect location, clean.
 Dich vu xuat hoa don khong ro rang,nhan vien khong hieu ve nghia vu cua nha cung cap dich vu theo yeu cau cua phap luat va gay kho cho khach hang, . Thất vọng
 Mình ở 3 hôm ở đây, nhân viên resort rất là nhiệt tình, niềm nở, có xe đưa đón từ sân bay (giá taxi ở đây khá mắc khoảng 20k/km), bãi biển riêng của resort đẹp, buffet sáng ăn được. Một số điểm mình thấy chưa được là giá tour đi chơi câu mực, hoặc tham quan Phú Quốc của resort khá mắc hơn bên ngoài (khoảng 100 - 150k), chưa đi thử nên không biết chất lượng có khác biệt gì không. Lần đi này vô tình ở Thiên Hải Sơn do lúc đâu tính đặt ở Thiên Thanh resort nhưng thấy rất được. Nếu quay lại sẽ tiếp tục ở resort này. . Đánh giá Thiên Hải Sơn
 Phong cảnh đẹp, hồ bơi sạch sẽ Đây là resort đáng để lưu lại lần thứ 2, chỉ có điều buffet sáng thì quá tệ. Nhân viên niềm nở, thật thà. Đặc biệt là nhân viên canh giữ hồ bơi. Tôi có để quên ví của mình ở ghế cạnh hồ bơi, nhưng sau đó nhân viên này đã chạy theo, tìm tôi để trả lại. Xin gửi lời cảm ơn đến vị nhân viên này :) Lời khuyên về nhà hàng: Đồ ăn sáng nên được nâng cấp. . Cảnh vật đẹp nhưng đồ ăn sáng quá tệ
 gan trung tam Nhan vien khach san niem no nhung noi that thi qua cu , chung toi o 4 phong nhung tat ca cua phong deu bi hu rat kho dong, phong ve sinh cu ky , tivi thi nho xiu, dra goi thi rach ta toi, khong giong nhu nhung khach san 2 sao khac. Chu khach san rat kho net. Noi chung khach san te lam. Chung toi se khong bao gio quay lai khach san nay . Lời khuyên về giải trí ban đêm: di bo 10 phut den bai bien . Khach san rat te
 Tạm chấp nhận Nhân viên lịch sự,nhiệt tình. Tuy nhiên; tiện ích hotel chưa chuẩn.  3
Không có gì tốt quanh, đặc biệt là thang máy !! . Rất tốt
 phòng rộng (mình ở phòng deluxe) , nhân viên nhiệt tình . phòng rộng rãi, nhân viên nhiệt tình
sự lựa chọn khác nhau vào bữa sáng buffet. phòng sạch sẽ, hồ bơi rất đẹp, nhân viên thân thiện.
 nằm ở vị trí trung tâm, gần chợ Sapa Tôi đã đến Sapa rất nhiều lần, tôi không nhớ con số chính xác nữa nhưng chắc chắn là gần 20 lần rồi. Các mùa trong năm, tôi đều đã được cảm nhận ở Sapa. Nơi tôi yêu thích nhất ở Sapa có lẽ là đỉnh Hàm Rồng, vì nơi đây luôn được trồng rất nhiều các loài hoa. Đặc biệt, đến Sapa vào mùa hè, đỉnh Hàm Rồng thật đẹp, các loài hoa đua nở với nhiều màu sắc sặc sỡ và thế là tôi lại có dịp được chụp rất rất nhiều những tấm hình đẹp, làm kỷ niệm cho chuyến đi.Tôi còn đặc biệt thích những món nướng ở ven Nhà thờ, giản dị nhưng hương vị rất khó quên và rất riêng nữa. Giờ nó nổi tiếng tới mức, buổi tối dạo quanh mấy con phố cổ ở Hà Nội, bạn sẽ gặp nhiều hàng rong bán ngô, sắn luộc và đặc biệt trứng nướng SaPa, thật ra trứng ở đâu cũng vậy, cách nướng cũng không có gì cầu kỳ, chỉ cần cẩn trọng một chút để sao cho khi nướng, trứng chín đều và không bị quá nhiệt gây nổ vỏ trứng mà thôi. Món ăn giản dị là thế, ấy nhưng có lẽ nó có xuất xứ từ SaPa thế nên bây giờ nó đã thành thương hiệu và tràn về cả về Phố.Sapa còn nhiều điều thú vị để chúng ta khám phá lắm! mỗi người sẽ có những cảm nhận của riêng mình nhưng tôi nghĩ ai đã một lần đến Sapa sẽ đều muốn quay trở lại lần nữa.Với kinh nghiệm nhiều lần lưu trú tại Sapa, tôi đánh giá thị trấn du lịch này có một hệ thống các khách sạn đạt chuẩn, đặc biệt nếu bạn tham khảo giá và chất lượng phòng thông qua Agoda, bạn hãy yên tâm đi, vì đây là địa chỉ đỏ để bạn lựa chọn. Với chuyến đi mới nhất của mình tới Sapa vào dịp Noel vừa qua, tôi đã đặt phòng thông qua Agoda. Mặc dù, tôi cũng đã ở khách sạn này nhiều lần và đã hoàn tất các thủ tục thanh toán đặt phòng thông qua hệ thống của Agoda. Nhưng theo thói quen tôi vẫn gọi điện đến khách sạn để xác nhận việc nhận phòng của tôi vào ngày hôm sau. Khi nghe nhân viên khách sạn nghe tôi nói về việc đã đặt phòng thông qua Agoda, lập tức nhân viên khách sạn trả lời: chị cứ yên tâm, khách của Agoda không cần phải check lúc nào đến chúng em sẽ bố trí phòng ngay. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: khi nhận phòng nên kiểm tra ngay phòng tắm, hệ thống nước nóng để nhân viên khách sạn có thể khắc phục ngay hoặc đổi phòng cho bạn..  phục vụ chu đáo
 phong lon, thoai mai thai do phuc vu chua chu dao, khong nhiet tinh, mat tien ma nhu o nho. khong vui ve Lời khuyên về ngắm cảnh: thuan tien tham quan pho co . phong lon nhung phuc vu chua chu dao
 Tuần vừa rồi tôi có chuyến công tác tại Sài Gòn, tôi đã đến ở tại khách sạn Boss Group - Regal.Tôi đặc biệt thích sự nhiệt tình của nhân viên ở đây, cô tiếp tân nói chuyện thật khéo léo, ngọt ngào,chu đáo, nhân viên dọn phòng, bảo vệ thì nhiệt tình.Tuy dịch vụ không được tốt gì mấy nhưng chỉ cần nhân viên nhiệt tình với khách như thế tôi đã rất hài lòng. . Tốt
 So với giá cả thì phòng tại Lak Resort thật tuyệt, gia đình tôi có kỳ nghỉ tuyệt vời tại đây, mong có dịp quay trở lại.Chỉ có góp ý nhỏ thế này: ks nên chặt bớt một số cành cây um tùm trước cửa ban công nhìn ra mặt hồ, mấy cái cây đó chắn hết cả tầm nhìn. . Tôi đã có kỳ nghỉ tuyệt vời tại Lak Resort
Loved phòng và wifi tìm thấy nhà hàng đáng yêu gần đó. Excellent stay great location. Tuyệt vời
 Nhìn chung phòng mới, đẹp, vị trí rất gần chợ Đà Lạt. Tuy nhiên các phòng cách âm không được tốt lắm. Buổi sáng ở ngoài nếu có tiếng động là ở trong phòng nghe rất rõ!Nếu khắc phục được khuyết điểm này thì khách sạn Phố Núi rất tốt với tiêu chuẩn 3 sao. Lần khác nếu có quay lại Đà Lạt, mình có thể vẫn chọn nơi này.Cảm ơn bạn Thanh Lam đã tư vấn giúp mình. Ăn uống mình chưa thử qua vì chủ yếu là ăn ở ngoài thôi. . Đánh giá
 Phòng rộng & sạch sẽ, luôn có nhân viên vệ sinh phục vụ kịp thời. Chúng tôi đã có 1 kỳ nghĩ lễ xứng đáng, phục vụ ăn sáng cũng rất đa dạng chứ ko lèo tèo vài món như nhg~ nơi khác. Hồ bơi sạch, đẹp, hướng thẳng ra biển rất tiện lợi. Duy nhất 1 điều là vị trí resort nằm ở khu vắng vẻ, gần cuối Mũi Kê Gà, nhưng nếu đi xe gia đình thì cũng ko thành vấn đề. Tôi hài lòng 99% về dịch vụ & chất lượng phòng. Lời khuyên về nhà hàng: Từ resort đi tiếp về hướng Mũi Kê Gà có quán Cây Dừa chuyên phục vụ hải sản tươi sống, quán nằm khuất sâu bên trong nên hơi khó nhận thấy. Đồ ăn ngon, cảnh biển tuyệt vời, nhìn thẳng ra hải đăng Kê Gà. . Rất hài lòng khi chọn Peaceful
Một lưu ý: áp lực yếu kém của nước nóng và lạnh trong phòng tắm. . xuất sắc
 gần thành phố, thuận tiện nghỉ ngơi cuối tuần Phòng ốc khách sạn nhỏ, thiếu tiện nghi, vật dụng trong phòng rất sơ sài, không được trang bị đầy đủ. Những thứ cơ bản nhất như : mấy sấy tóc đều không có. Khăn trong nhà tắm cũ và ít, chỉ có 1 khăn duy nhất.Nhìn chung, gọi là tiêu chuẩn 3 sao là chưa phù hợp lắm, phòng quá nhỏ so với diện tích quảng cáo trên web.Đồ ăn buffet buổi sáng khá đơn điệuĐiều được của khách sạn là sảnh và sân trước khách sạn thoáng, khu ăn uống gần hồ bơi nên khá mát mẻ. Lời khuyên: Gần TP nên có thể thư giãn cuối tuần . Địa điểm  được  nhưng phòng nhỏ
Không nằm trong khu vực trung tâm thành phố, rất phù hợp cho cuộc sống. Ăn sáng là lực lượng, đến phòng của gói tùy chọn. Nhà bếp cũng có thể nấu ăn và nếm thử tất cả mọi thứ. Tầng dưới nhà nguyện đến khách sạn bởi rất nhiều điểm, vào sáng hôm sau để xem mặt trời mọc đẹp; nghe tiếng hát yên tĩnh. Trong chuyến đi này để rút ra những kết thúc hoàn hảo nhất. Rất khuyến khích. Cảm thấy như đang ở nhà, tuyệt vời vào buổi sáng
Ăn sáng chủ cách thân thiện. đầu tiên
 Không gian yên bình, rộng, thoáng, sạch sẽ điểm đến tuyệt vời nếu muốn tìm hiểu về sông nước miền tây, việt nam. thích hợp cho nhu cầu nghỉ dưỡng.khách sạn đẹp, mang nét cổ xưa thời pháp.nhân viên lịch sự, chu đáo, tận tìnhthức ăn ngon, phong phú.tuy nhiên, hồ bơi nhỏ, cũ, không có hệ thống lọc nước an toàn.thức uống ở quầy mini bar trong phòng giá cao. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: nếu bạn muốn có một nơi yên bình để tận hưởng cùng gia đình, hãy chọn victoria cần thơ. . Địa điểm rộng rãi, yên tĩnh
Gối Staff. Ann, người quản lý thật tuyệt vời và phần còn lại của các nhân viên đã tốt bụng, hữu ích và tuyệt vời
 Khách sạn Sài Gòn Hạ Long khá tốt, nhìn chung phù hợp với giá tiềnCó một góp ý nhỏ là mặc dù tôi đã đặt trước 1 phòng có kê thêm giường phụ, tuy nhiên khi check in lúc 5h chiều khách sạn mới tiến hành kê thêm giường phụ làm khách phải chờ đợi . Hài lòng
Nếu cánh cửa có các quầy hàng thực phẩm tốt hơn, đi bộ 10 phút để ăn rẻ tiền, chủ cửa hiệu và tiếp nhận là tốt tiếng Anh, bạn có thể mịn trao đổi, kích thước phòng và tiện nghi là rất tốt, rất sạch sẽ, nó đã được làm sạch mỗi ngày. Rời Hoa Kỳ và các bãi biển sông 5 phút đi bộ, đi bộ tới bến xe buýt để đi đến Hội An trong 15 phút. Rất tốt
Không phải là rất thân thiện. Họ quên sân bay của chúng tôi pick-up Không có gì. kém
Tuyệt vời ở đi lại cho chắc chắn yêu từng phút của nó khuyên khách sạn này sạch vị trí trung tâm mới thân thiện. . xuất sắc
 Nhân viên  Khách sạn Mường Thanh Nha Trang Centre phục vụ chưa nhanh nhẹn, không nắm rõ thông tin khách hàng nên trao đổi khó khăn. Bữa ăn sáng không phong phú.Vệ sinh phòng ốc chưa hợp lý, có nhiều bụi bẩn ở khu vực cửa sổ..  Đánh giá Khách sạn Mường Thanh Nha Trang Centre
Không có gì để ghét Clean hotel. Nice hotel, 10 phút đi bộ từ Chợ
 Vị trí, nhân viên thân thiện, giá tương đối hợp lý.  Du lich cap doi
 không có bãi đậu xe vị trí trung tâm,tiện đi lại phục vụ chu đáo, phòng gọn gàng, tiện nghi, thái độ nhân viên ân cần, mến khách . khách sạn có vị trí tốt
Sự thân thiện của đội ngũ nhân viên sạch Good location. Pleasant stay recommendable
- Sáng sớm tiếng ồn khi làm sạch các phòng da tiếp theo (06:00) - Địa điểm - sạch - wifi / kết nối internet. đầu tiên
 dịch vụ rất tốt, tôi sẽ quay lại . dịch vụ tốt
Vị trí một chút thiên vị ấm cúng, đặc biệt là Hoa Kỳ, một nhân viên khách sạn rất tốt, bạn bè cung cấp bánh sinh nhật miễn phí, siêu Tuyệt hảo đề nghị.
 Cám ơn Chudu24 đã tư vấn cho mình, mình thấy rất hài lòng khi lưu trú tại Moonlight Huế, nhân viên rất nhiệt tình, phục vụ tốt, khách sạn cũng đẹp, phòng mình ở có hướng nhìn ra sông Hương, mình rất thích, chắc chắn lần sau mình sẽ quay lại ! . Dịch vụ khách sạn rất tốt
Phòng tắm Bộ đồ giường Kích thước của các nhân viên phòng Lisolation âm thanh vị trí. sai địa chỉ
Everything was perfect. Yêu ăn sáng đặc biệt và nâng cấp phòng miễn phí. . Great Stay
 Thiết kế đẹp, phòng sạch sẽ, rộng, phục vụ tốt. Khách sạn phục vụ tốt, phòng rộng rãi, sạch sẽ, phòng tắm đẹp và rộng. . Đẹp, sát biển, phục vụ tốt
 Khách sạn ở vị trí đẹp, khung cảnh đẹp, tiện đi lại nhưng ra biển hơi xa vì phải vòng qua 1 số Resort khác. Ở đây đang thi công thêm một số hạng mục như nhà hàng và bể bơi nên chưa có ăn sáng nhưng đi ăn bên ngoài khá gần và giá hợp lí. Nhân viên thân thiện, phòng sạch. Nếu có dịp quay lại Phú Quốc tôi sẽ chọn tiếp Resort này. . Đánh giá khách sạn Castaways Resort - Phú Quốc
 Về khách sạn Luxury Nha Trang, thành phố Nha Trang thì mình đánh giá là được. Tuy nhiên, không hiểu sao mình đặt dịch vụ 2 phòng deluxe double (1 giường đôi) mà khách sạn lại cho phòng 2 giường nên phòng trở nên chật chội. Hai vợ chồng cãi nhau thì có cơ hội người nằm 1 giường :). Bố trí phòng tủ quần áo, nhà vệ sinh chưa hợp lý. Nói chung mình đánh giá là khá được thôi chứ không xuất sắc. Phòng sạch sẽ, nhân viên thân thiện nhất là bảo vệ khách sạn.Về dịch vụ của Chudu24 tốt, nhanh chóng thuận tiện. Lần sau mình nghỉ mình cũng sẽ xem xét book phòng qua Chudu24. Cám ơn nhiều. . Chấp nhận được
 Không gian rộng rãi, yên tĩnh Tuyệt vời cho kỳ nghỉ cuối tuần với không gian yên tĩnh Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nơi đáng để bạn đến nghỉ vào cuối tuần . Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ, yên tĩnh
 Cảm ơn Chudu24 đã tư vấn giúp tôi nơi ở cho gia đình trong chuyến đi vừa rồi. Resort mới, theo dạng villa, thích hợp cho gia đình đông người như gia đình tôi, mà giá cả cũng không qua đắt, chỉ tầm 4.555.000 VND/gia đình/2 người. Với giá như vậy mà được ở villa có hồ bơi riêng thì quá tuyệt. Lần sau có dịp đi Đà Nẵng nghỉ mát, tôi sẽ lại chọn resort này cho cả gia đình. . Tốt
Tiện nghi trong phòng ở, đồ dùng vệ sinh kém chất lượng nói chung, đi kèm khuyến khích. Nhân viên dịch vụ là rất ấm áp, đặc biệt là bàn bà phía trước, great breakfast hương vị Việt, hương vị như thế nào, căn phòng đã lớn và sạch sẽ. Người lao động rất nhẹ nhàng và rất ấm áp, khách sạn chung wifi
 Phòng sạch, nhân viên phục vụ rất tốt Mình ở đây 3 ngày thấy rất là tốt, khách sạn gần trung tâm, dịch vụ taxi đến sân bay rẽ hơn những nơi khác. Ăn sáng thì khách sạn nấu ăn ngon. Mình rất hài lòng. Lời khuyên về nhà hàng: Nên đến mấy quán gần đường tháp bà ăn hải sản cho rẻ mà ngon nữa . Khách sạn sạch sẽ, thái độ phục vụ gần gũi
 Mức giá và chất lượng đều okie hết, cám ơn chudu24! . Mọi thứ đều okie
vị trí bên phải hoàn hảo ở quận ba lô, nhưng nhờ đường phố nhưng yên tĩnh. Tuyết Hảo
WIFI NHÂN. Very good hotel
 Nhân viên phục vụ tạm được, bất tiện và tốn thêm khoản chi phí khá đắt khi muốn tham quan hoặc ăn tối tại &nbspNha Trang. Thức ăn và nước uống tính giá cao so với các nhà hàng tiêu chuẩn 5* khác. Không phù hợp cho trẻ em, địa điểm đẹp, gần gũi thiên nhiên..  Đánh giá Six Senses Ninh Van Bay
Ăn sáng có thể được thêm tự chọn Rất đẹp chào đón. Nice hotel hoan nghênh lớn
Dịch vụ . Các nhân viên rất xuất sắc, rất hữu ích và thân thiện.
 Phòng sạch sẽ, nhân viên thân thiện . Dịch vụ tốt
 - Ưu điểm: thái độ phục vụ nhã nhặn, nhiệt tình, chu đáo. Phòng nghỉ đẹp, tiện nghi, trang thiết bị đầy đủ. Giá cả tại Bar và nhà ăn hợp lý, thức ăn nấu tương đối ngon. Có thêm các dịch vụ gia tăng giải trí khá tốt: nhạc sống, bể bơi sạch....- Nhược điểm: chưa có các dịch vụ giải trí và chăm sóc sức khỏe tích hợp => khách hàng phải tìm đến những dịch vụ này tại nơi khác. Thực đơn không phong phú. . Novela Resort
tất cả . rất thần
 ênRaats thuận tiện đi chơi và mua sắm Kỳ nghỉ thú vị đi chơi được nhiều điểm ở Nha trang. Có dịp tôi lại cho gia đình quay lại Nha trang . Khách sạn ở Trung tâm thành phố nhìn ra biển.
Các nhân viên không nói tiếng Anh và rực rỡ giường giống như ROCK !!!! Căn phòng đáng yêu, xem là rực rỡ,. tốt
 tiện nghi , yên tĩnh , hợp cho nghỉ dưỡng tốt . nghỉ dưỡng
 Phòng mới, sạch sẽ, hồ bơi sạch Phòng Twin thì còn được chứ phòng Double thì rất nhỏ. Thiếu những tiện nghi tối thiểu như điện thoại, nước uống, bình trà hay nước sôi. Không xứng với số tiền đã trả. . Khách sạn mới nhưng phòng nhỏ, ít dịch vụ
 1. Bãi biển sạch, an toàn 2. thức ăn đa dạng 3. thái độ phục vụ tốt . Vẫn là một lựa chọn tốt cho cả gia đình
 Chào Chudu24,Lần đầu tiên mình cảm ơn Chudu24 (bạn Ngọc Đẹp và Ngọc Nguyễn) và Dreaming Hill Resort đã cho mình hai ngày cuối tuần thật vui và thú vị.Nhìn chung resort rất xinh và dễ thương . Mình ở Bungalow Nhất Chi Mai. Mình thích cách đặt tên của mỗi bungalow ở đây, rất thú vị (^.^). Cách bày trí trong phòng rất dễ thương có cái lò sưởi mà hok có xài được . Bên ngoài, phong cảnh rất đẹp. Nhân viên rất nhiệt tình và dễ thươngMình có một số ý kiến như thế này nhé: Món ăn sáng chỉ có một món, nếu được mình thêm một món nữa là bánh mì ốp la nữa nhé Lần sau có dịp đi Đà Lạt , mình sẽ vẫn chọn ở Dreaming Hill Resort. . Hài lòng
Mạng không dây là không tốt, nó là điều hòa không khí rất thuận tiện không được làm mát ở đường phố Mina. de chiu
vị trí cơ sở lớn hơn, tài nguyên phong phú các nhà hàng xung quanh. Good location
 Carmelina Resort đầu tư tốt về cảnh quan, phòng ốc .Tuy nhiên nhân viên chưa chuyên nghiệp so với tiêu chuẩn 4 sao, cần đào tạo thêm. . Đánh giá
 Đẹp, trung tâm, gần biển Tôi rất hài lòng về chuyến đi. Gia đình tôi đã có một kỳ nghỉ tuyệt vời. Rất cảm ơn các bạn nhân viên tại đây đã nhiệt tình giúp đỡ. Gia đình có cháu nhỏ nên cũng hơi vất vả. . Tôi rất hài lòng
 Khách sạn lớn , địa điểm tốt , nhà hàng lớn Khách sạn tuy lớn nhưng thiết kế phòng không đẹp , tủ lạnh ko lạnh , đèn trong toilet thì không sáng . Không muốn quay lại ở lần hai . Phòng nhỏ và trang trí không đẹp
 Khách sạn dịch vụ đúng với tiêu chuẩn 4 sao, thức ăn ngon, phòng ốc thoải mái, view đẹp phòng chúng tôi ở rất rộng và có view hướng sông nhìn rất đẹp . Khách sạn View đẹp
 Dịch vụ và phòng rất tốt Khách sạn rất hiện đại, khang trang, dịch vụ quá hoàn hảo.Tôi sẽ quay trở lại . . Khách Sạn Tuyệt Vời
 Gan cho tham quan va mua sam. Rat hai long, phuc vu chu dao va nhan vien than thien, gan khu mua do. . Khach San Dep va Phuc Vu than thiet
 Dieu hoa thuong xuyen bj ngat, chan cung Sach se.  Khach san gan bien
 Tôi thích resort ở bãi biển sạch sẽ, và vì vào mùa vắng khách nên rất trong lành. Thú vị nhất là vào buổi sáng đi dạo bên bờ biển xem người dân kéo lưới và buổi tối xem các bạn trẻ thi bắt còng. Thiên nhiên quả đã rất ưu đãi Phú Quốc khi có được những bãi cát mịn êm ái như thế, bạn có thể đi chân trần, tận hưởng bầu không khí trong vắt không bao giờ tồn tại nơi đô thị. Đồ ăn sáng có vẻ là ít nếu bạn ăn sau 8h30 sáng. Nhưng nhìn chung so với giá phòng như vậy thì tôi nghĩ các khiếm khuyết của resort là chấp nhận được.Nhân viên dễ thương và rất nhiệt tình.Tôi nghĩ Arcadia Resort Phú Quốc là một resort các bạn có thể chọn khi đến với Phú Quốc..  Đánh giá Arcadia Resort Phú Quốc
 Nhìn chung phong cách phục vụ của khách sạn khá tốt, tuy nhiên vệ sinh phòng chưa tốt, thường khi ở những khách sạn khác thì cứ 1 ngày là nhân viên khách sạn vào làm vệ sinh phòng ít nhất 1 lần còn ở đây thì khách ở đến khi trả phòng (2 ngày) vẫn chưa thấy nhân viên đến dọn phòng..  Vệ sinh chưa tốt
Khách sạn là tốt, nhưng không thích Sài Gòn nói chung. nhân viên giỏi, ăn sáng rất tốt. . tốt
 Nói chung tất cả dịch vụ ở đây rất tốt. Gia đình tôi và bạn bè rất hài lòng. Cám ơn chudu24 đã giúp chúng tôi đặt phòng . Gài Gòn Phú Quốc Resort & Spa
 Khách sạn Mayana Đà Nẵng tuy diện tích không rộng, nhưng cách thiết kế và set up trang thiết bị trong phòng rất hợp lý và dễ thương. Tôi ấn tượng với cách phục vụ tận tình của nhân viên ở đây. Thật sự hài lòng về chuyến đi lần này đến Đà Nẵng. . Khách sạn với thiết kế lạ mắt
Không có gì Sự sạch sẽ của khách sạn, giặt ủi và ăn sáng. Tuyết Voi
Nó là một chút ra khỏi giá vé hợp lý Đồng Khởi. Vì vậy, tốt đẹp!
 Thiết kế nội thất phòng ngủ Tôi đã có một kỳ nghỉ thật tuyệt vời tại khách sạn. Trước tiên phải kể đến là vị trí giao thông thuận tiện, và kế đó là những tiện ích tại đây, thái độ phục vụ của nhân viên khách sạn làm tôi thật sự hài lòng. Nếu có cơ hội tôi sẽ đưa gia đình đến để tận hưởng cuộc sống ở khách sạn này. Lời khuyên về ngắm cảnh: Hãy đưa người thân của bạn đến tận hưởng cuộc sống tại đây . Điểm đến tuyệt vời của mọi cá nhân và gia đình.
Được đưa vào rm đôi với 40 năm con gái cũ của tôi. Đặt một giường đơn 2, nhưng có một hoàng hậu, nhưng không ngủ trong cùng một giường như con gái 40yr tôi, vì vậy chúng tôi đã phải
 Vị trí rất thích hợp cho đi dạo xung quanh hồ và tiếp cân khu chợ trung tâm Nhìn chung chấp nhận được; Phòng tiện nghi tuy nhiên cần bó trí thông thoáng khí tốt hơn; Phòng ăn có mùi côn trùng (gián); Khu Lễ tân cần được trang hoàng cho đẹp hơn; Nhân viên chu đáo nhưng cần niềm nở hơn; nên bố trí thêm bình đun nước + một số gói trà, cà phê trong phòng (mội ngày chỉ có 01 gói trà atiso); Thức ăn sáng nên được thay đổi cho đa dạng hơn. Lời khuyên: Nếu bạn đặt phòng qua Agoda, thì nên cần biết trước các khoản chi phí khác nằm ngoài chi tiết giá 1đã trả cho Agoda, ví dụ như ăn sáng cho trẻ đi kèm.  Vị trí tuyệt vời, nhưng phòng nghỉ xuống cấp
nhân viên thân thiện, phòng sạch, vị trí trung tâm và yên tĩnh. chuột để
Một chút lạc hậu Trang chủ Vị trí địa lý. Tuyết Hảo
Không có cửa sổ thông gió cho vị trí địa lý không phải là rất tốt, chi phí cao hơn. Tốt
 tuyệt đẹp . tuyệt
 vị trí , và không có gì hơn . tôi đi công tác và ở Ks này vì gần nơi công tác và gần nơi tôi có thể mua sắm.nhân viên có người thân thiện, có người lườm liếc khách. phòng cũng tạm ổn.so với địa thế thì giá tương đối tốt..  khách sạn nhỏ, nhân viên không thân thiện
không có gì miễn phí nâng cấp, thông tin địa phương bởi đội ngũ nhân viên và lòng hiếu khách. . tốt
 Hai phòng 119 và 120 của khách sạn Lavita, Phú Quốc nhỏ và hơi bí. Wifi yếu. Đồ ăn sáng ít và bể bơi chỉ hợp với trẻ nhỏ.Khuôn viên khách sạn đẹp, nhân viên rất lịch sự và thân thiện, vị trí ở trung tâm, tiện đi ra chợ đêm Dinh Cậu . nhân viên thân thiện và lịch sự
 không có. 1/ KHÔNG CHỌN PHÒNG HILL nếu bạn ĐI VỚI TRẺ NHỎ. vì phải băng qua đường để đi ra biển và nhà hàng và tiếp tân. RẤT BẤT TIỆN VÀ NGUY HIỂM.2/ nếu TRẺ EM bơi gần phòng spa của ks, nhân viên sẽ nhắc con bạn giữ trật tự để ưu tiên cho khách matxa. con bạn sẽ không được ưu tiên cho du đang bơi trong hồ bơi trẻ em. TÔI RẤT BƯC XÚC KHI NHÂN VIÊN KS NHẮC TÔI VẤN ĐỀ NÀY. 3/ GHẾ TRẺ EM hư hỏng gần như không được quan tâm sửa chũa. 4/ HÃY NHỚ CẦM CHÌA KHOÁ PHÒNG TRẢ TIẾP TÂN KHI CHECK OUT..  không như ý - không quan tâm đến trẻ em.
Một bức ảnh của công suất thực tế đặt khách sạn và biệt nghiêm trọng !! mô tả việc nói với một ban công, không có thực tế. Tôi hy vọng trang khách sạn thay đổi thông tin! ! Tôi đặt một phòng đôi deluxe và giá phòng triple deluxe rất khác nhau, nhưng tỷ lệ lấp đầy thực tế của căn phòng giống hệt nhau. Môi trường khách sạn là rất tốt. De chiu
 phòng lớn với thiết kế riêng, nằm trong trung tâm phố cổ, nhân viên thân thiện tôi đã ở 2 đêm tại khách sạn và cảm thấy rất hài lòng, phòng thiết kế ấn tượng và có đầy đủ tiện nghi,wifi nhanh, các nhân viên đã giúp chúng tôi về những thông tin, địa điểm du lịch nổi tiếng, bữa sáng chưa có nhiều lựa chọn, tuy nhiên chúng tôi thấy khách sạn rất hợp với số tiền mà chúng tôi dã bỏ ra. . Phòng rộng, địa điểm tốt, thân thiện
Tạm thời để thay đổi phòng. Ông đã nói rằng không có tính sẵn sàng, rất nhiều lý do, không bắt buộc phải ở lại đối diện với thang máy thứ tư sàn, leo hen suyễn. Sau khi không thực sự nếm trải cay đắng. Không hài lòng với nơi này, chỉ khi ngủ nơi. Tam Tam.
 Vệ sinh, Thái độ nhân viên, Vị trí Tạm ổn với tất cả các dịch vụ ở đây, tuy nhiên chất lượng nội thất của phòng bên kia đường rất kém, các loại phòng khác chưa biết. Nhưng nếu chuẩn 4 sao thì nội thất như vậy còn kém hơn nhiều khác sạn 3 sao khác. Hồ bơi hơi bé..  Kỳ nghỉ tạm ổn
 Được đầu tư tốt, wifi mạnh, vị trí đẹp Một trải nghiệm hết sức thất vọng.- Phòng hôi, trần nhà đầy mạng nhện- Phòng tắm bẩn- Thực đơn ăn sáng không nhiều để lựa chọn- Nhân viên gây ồn ào trong khu vực nhà hàng . Chất lượng không như mong đợi qua vẻ bên ngoài
 Khách sạn đẹp, bãi biển sóng to, hồ bơi đẹp tuy nhiên phòng diện tích hơi nhỏ. . Đánh giá Thiên Thanh Resort
 Chuyến đi của mình rất vui, khách sạn phục vụ nhiệt tình, thân thiện. Phòng ốc cũng khá khang trang, đẹp đẽ. Hy vọng những lần sau ra hà nội được ở tại đây.Cảm ơn Chudu24 đã tư vấn cho chúng mình nhiệt tình và thân thiện. Rất hài lòng về Chudu24! . Nhân viên tận tình
vị trí cách âm, nhân viên, giá cả / chất lượng. khách sạn tốt nhất cho gia đình
Wifi rất chậm lớn kích thước vị trí Great phòng (deluxe cao cấp) nhân viên thân thiện và hữu ích. xuất sắc
 Gân trung tâm Thật bực mình. vì nhân viên ks lấy lý do thiết bị vệ sinh hỏng để đổi sang khách sạn khác. Nhưng lại như một nhà nghỉ, không thể chấp nhận được. khi làm ầm lên thì cũng cho lấy phòng tại ks này nhưng đưa phòng không đúng yêu cầu. Tôi đặt và trả tiền cho phòng có cửa sổ hướng ra đường nhưng chỉ đưa phòng cửa sổ phía sau KS. Đã từng đọc một comments nói đến vấn đề này nhưng nghĩ là do họ nhỡ nhưng lại tiếp tục xảy ra với bản thân. Thật bực mình. . Không có gì ấn tượng
 Ga giường khách sạn ẩm ướt. Nhà tắm hỏng bồn rửa mặt . . Vệ sinh kém
 Gần sát bãi biển, giá cả hợp lý, nhân viên phục vụ rất nhiệt tình. Mới đầu khi đặt phòng qua Agoda xong, đọc một vài nhận xét của các khách hàng trước tôi có hơi lo mình sẽ chẳng được tiếp đón chu đáo. Nhưng không ngờ thài độ của nhân viên phục vụ rất tốt, phòng ốc sạch sẽ thoáng mát. Sẽ đặt ở đây vào lần sau. . Rất tốt, phòng sạch sẽ, rộng rãi
 Tôi đã lưu trú tại khách sạn này được 2 đêm 10/11-01-2013 và tôi cảm thấy rất hài lòng về khách sạn này.- Về phòng: phòng Sup vừa đủ ở, không lớn cũng không nhỏ, sạch sẽ, đầy đủ đồ dùng mà khách hàng cần.- Về đồ ăn sáng: Cũng khá là phong phú, nấu ăn vừa miệng, nhà hàng nhỏ nhưng ấm cúng.- Về nhân viên: Nhân viên trên khu vực khách sạn rất nhiệt tình và thân thiện, sẵn sàng hướng dẫn khi khách có thắc mắc. *Riêng nhân viên nhà hàng thì không quan tâm đến khách hàng cho lắm, sáng mình xuống ăn sáng thì khi mở cửa bước vào nhà hàng, nhân viên vẫn ngồi tụm 5 tụm 3 lại nói chuyện mà không hề nhìn đến mình, từ lúc mình vào ăn cho đến khi mình đứng dậy thì cũng không nhân viên nào nói đến mình 1 câu nào (tuy nhiên khi khách nước ngoài bước vào thì rất là niềm nở ^^) mình cũng chẳng hiểu sao nữa !!!Mong bộ phận quản lý nhà hàng xem xét lại để khách sạn ngày càng được tốt hơn. Về tất cả mọi thứ còn lại thì thật sự là rất tốt. . Khách sạn tốt
 1-an uong tai nha hang chua xung tam voi dang cap cua khach san. 2- nha hang Phap co ghe bang dai lot nem qua thap so voi mat ban doi voi nguoi Viet nam Quay bar nho ngam bien tai phong . Tốt
 Nhân viên khá thân thiện, ngoại ngữ tốt Khách sạn có mùi ẩm mốc, hồ bơi nhìn rất bẩn, phòng deluxe quá nhỏ, không có trái cây tiếp đón, bồn tắm có nhiều vết nứt, an sáng nghèo nàn. Đi bộ từ khách sạn đến phố cổ mất 15, ra biển phải đi taxi vì khá xa. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Gần khách sạn có nhiều spa, nhà hàng.  Vị trí không thực sự tốt, phòng nhỏ
 sang trọng , sạch sẽ, nhiều hồ bơi khách sạn sang trọng, sạch sẽ, nhiều hồ bơi, buffé sáng chưa đa dạng, buffé tối giá cao chưa hợp lý! nhân viên nhiệt tình, thân thiện, bãi biễn đẹp, khu vực lân cận hoang sơ, không có dịch vụ công cộng..  Tốt - nhưng xếp hàng dài  lâu chờ buffe sáng
 Về Khách sạn Imperial Vũng Tàu thì nhìn chung tốt, ổn, có nhân viên hướng dẫn nhận phòng tận tình. Vì đi vào chủ nhật nên ít khách, đồ ăn sáng ít món. Nhân viên dễ thương, giúp đỡ khách vui vẻ. Tuy nhiên điểm trừ là toilet không có vòi xịt; vòi hoa sen trong phòng tắm đứng nước chảy chậm, sử dụng vòi sen của bồn nên toilet hơi ướt. À, mình có sử dụng túi giấy laundry để đựng đồ và bị kêu lại để tính tiền (tuy không đáng nhưng hơi quê tí và hình như lần đầu tiên bị kiểu này).Cám ơn Ms Nhung của Chudu24, nhiệt tình, nhanh nhẹn. Mình sử dụng dịch vụ Chudu24 vài lần rồi, chưa thấy gì để phàn nàn về tác phong của Chudu24 cả. . Khá hài lòng với ngày nghỉ
 thái độ phục vụ tốt, nhân viên trung thực, thân thiện Không được thoải mái, hay bị giật mình lúc ngủ vì có nhiều tiếng ồn, hay mất sóng điện thoại di động khi vào trong phòng. Phòng ngủ thiếu ánh sáng, ẩm thấp..  Tạm chấp nhận
 Nhận xét chung về Tropicana Long Hai Beach Resort & Spa: Tạm tốt - Ý kiến: nên gỡ bỏ những bao bờ đê chắn trên viền bãi biển vì bao bờ đê mọc rêu, dễ trơn, ảnh hưởng nhiều đến các em nhỏ. - Nhân viên quay phục vụ nhận phòng không được nhiệt tình, thái độ kém, cần khắc phục sớm. . Tropicana Long Hai Beach Resort & Spa
Nhân viên đã rất thân thiện và có sức chứa. xuất sắc
Trang chủ, mặc dù xuất hiện muộn của chúng tôi. Phòng rộng rãi. Rất tốt bữa ăn sáng buffet. . xuất sắc
 Nhung su co trong viec sap xep phong ! Vui ve - thoai mai ! . Toi muon Compass cai thien viec cam ket giu phong khi khach da dat. Thank you!
Siêu thân thiện và nhân viên hữu ích. xuất sắc
 Vị trí gần bãi biển. Hành lang và tahng máy quá bẩn. Bữa sáng thực đơn gần như chẳng có gì, quá đơn điệu. . Không ấn tượng gì
nơi tuyệt vời để ở lại trong một vài ngày. tuyệt hảo
 Phòng khách sạn quá cũ, ti vi không đạt tiêu chuẩn 5 sao, không có bàn ủi đồ, toilet thiếu bóng tạm. . Đánh giá
 Xin chào Chudu24 và Amiana Resort Nha Trang, thành phố Nha TrangCảm ơn chudu24 và Amiana Resort đã giúp cho gia đình mình 1 kì nghỉ thật tuyệt vời. Amiana có view rất đẹp, hồ bơi nước ngọt và nước biển rất tuyệt. Bãi biển tự nhiên tuy nhỏ nhưng an toàn và đẹp. Quang cảnh xung quanh sạch sẽ, mát mẻ. Nhân viên thân thiện. Buffer ngon nhưng hơi ít món. Bánh Âu cực ngon. Gia đình mình sẽ tiếp tục ở Amiana Resort Nha Trang lần sau nữa. . Là một nơi đáng để ở
 Con người ở nơi đây cho tôi cảm giác ấm cúng như ở nhà được phục vụ tận tình và chu đáo tôi có cảm giác được chào đón ở nơi đâyCảnh vật thì thanh tao như ẩn chứa một cái gì đó giúp tôi có thể thư gi&atilden nhẹ nhàng êm ả để nghỉ ngơiTiện nghi ở đây rất tốt tuy nhiên về wifi trong phòng rất yếu cần trang bị thêm và lắp đặt làm sao để có thể bắt được tốt khi nghỉ ngơi ở trong phòngVề ẩm thực nơi đây không được tốt lắm cụ thể nước mắm ở đây pha chế không được ngon miệng lắm, buffer cũng hơi dở Trên đây là những góp ý chân thành hy vọng được có dịp nghỉ dưỡng ở resort mũi né bay thêm nữa.Hẹn gặp lại!.  Cảm nhận về mũi né bay resort
Ăn sáng lây lan Giá trị tiền. Giá trị lớn
 Khách sạn nằm ngay trung tâm thành phố, cách Hồ Gươm 200m, khu vực phố cổ, thuận tiện đi lại, mua bán và ăn uống.Phòng mới, sạch sẽ nhưng hơi nhỏ, tuy nhiên nằm ở khu vực phố cổ như vậy là rất tốt.Nhân viên nhiệt tình, ăn sáng ít món, không thay đổi thực đơn.Sẽ quay lại nếu đến Hà nội. . Khách sạn tốt
 Gia đình mình đi 11 người, thuê 3 phòng, tương đối sạch sẽ và thoáng mát. Từ khách sạn đến phố cổ rất gần. Chỉ 5 phút đi bộ thôi :). Hồ bơi nằm giữa những dãy phòng, rất mát mẻ. Có cả áo phao cho các bé. Tiện lợi lắm. Nhưng thức ăn sáng thì chủ yếu món khô chứ không có phở hay hủ tiếu, anh xã nhà mình kỵ món khô, nên cũng hơi bất tiện tí thoy..:*> . Mọi thứ tạm ổn
English low Good . Tốt
 Khách sạn đẹp, sạch sẽ. Nhân viên nhiệt tình, thân thiện. Gia đình chúng tôi sẽ đến khách sạn Ngọc Phát nếu có dịp trở lại Đà Lạt.Dịch vụ của Chudu24 nhanh, tốt. Nhân viên nhiệt tình hướng dẫn cho khách để có được dịch vụ tốt nhất. Xin cám ơn Chudu24 và Ngọc Phát Đà Lạt. . Đánh giá
 phong sang trong, sach se, nhan vien than thien, nhiet tinh . Khach san nay dung tieu chi 4%
Rời Tất cả mọi thứ. những nơi tốt nhất của mình, chúng tôi đã ở lại tại Việt Nam. . xuất sắc
Tất cả mọi thứ OK !!! Tất cả mọi thứ, từ vị trí của nó chỉ vài bước chân từ bến tàu khởi hành các tour du lịch của các ngôi mộ của hoàng đế. . bất động sản đẹp!
 Nhân viên rất thân thiện, tạo cảm giác gần gũi.Chúng tôi chụp ảnh cưới tại đây và cảm thấy hoàn toàn hài lòng.Phòng cũng rất đẹp, bồn tắm tuyệt vời. . Chất lượng 5 sao
Phòng một chút nhỏ nhưng đầy đủ vị trí, giá trị. Good hotel, rất rất đẹp, helpful staff
Môi trường là rất tốt, dịch vụ tốt, ông chủ là rất nhiệt tình. . Rất tốt
nhân viên Laccueil, phòng ấm cúng, nơi yên tĩnh và quyến rũ. . Lemongrass nhà tuyệt vời
Nhân viên là thực sự hữu ích và tốt bụng. phòng sạch với không gian rộng lớn. Giá trị tốt. . nhân viên hữu ích và chuyên nghiệp với tiếng Anh tốt
 sạch sẽ, nhân viên thân thiện và gần khu trung tâm Tôi cảm thấy hài lòng khi ở DInh Phat Hotel! Lần sau quay lại sài gòn, nhất định tôi sẽ lại ở Dinh PHat HOtel! Cảm ơn KS đã góp phần cho chúng tôi có một kỳ nghỉ vui vẻ.  Khách sạn tốt và phù hợp túi tiền
 Bãi biển, bể bơi, phòng khách sạn đẹp. Chúng tôi thấy rất hài lòng và sẽ quay lại đây nếu có dịp đi Nha Trang. . Resort có bãi tắm đẹp & bể nước mặn khá đặc biệt.
 Laccueil . Tuyệt hảo
Hồ bơi thiết kế một vấn đề nhỏ, dễ gõ. wifi tín hiệu bất ổn. Vị trí không phải là rất thuận tiện, xa ám ảnh, chẳng hạn như boke- như dâu tây như cà phê mới (mặc dù tôi không cần một ly cà phê mới) khách sạn và tiện nghi phòng OK, ăn sáng cũng rất tốt, thái độ phục vụ cũng là ok. Tuyệt hảo
khách sạn thành phố tốt là tốt. de Chiu
 Khách sạn The Time Hà Nội ở vị trí khá thuận lợi tuy nhiên khi đi ra phía sau của lễ tân thì bẩn kinh khủng. Nội thất trong phòng tạm được tuy hơi cũ, tường bị bong tróc. Nhân viên khá nhiệt tình. Nhìn chung là giá tiền phải chăng.  Đánh giá Khách sạn The Time Hà Nội
 dia diem trung tam Phong nho; tuen nghi phong ve sinh chua dat dang cap; hanh lang hep khong thoang; thuc an sang kjhong phong phu.  chua xung tam 5*
Location. Vĩ đại
 gần khu trung tâm, nhân viên thân thiện, giá hợp lý Hài lòng . hài lòng
Phần cứng và dịch vụ là tốt, nhưng giá là tốn kém. Bên cạnh đó, do chuyến bay muộn, trả phòng trễ hai tiếng đồng hồ sẽ không hoạt động, thiếu nhân tính. . Tốt
 nhan vien rat tran trong va tuoi cuoi nhan vien rat tot nhung khach san khong tu bo nen dang suy sup toi den nghi 5 ngay noi nay toi duoc diem tam buffet 2 ngay con ba ngay kia toi duoc chon 1 mon an sang bai dau xe phai tra tien khach san nay khong dung tieu chuan 2 sao 1 sao la dung honagoda nen kiem lai nhung khach san nay truoc khi gioi thieu cho khach Lời khuyên: khach san uu dai rat tot nhung doi voi gia ca nhieu khach san khac tot hon nhieu.  dia diem tuyet voi
công trình xây dựng tại các khách sạn và khu nghỉ naapuritontilla.Vuode đã quá kova.Aasialainen ăn sáng, không có trà, cà phê đá. Đặt hoạt động com.in. . thất vọng
 Trong hem, neu lan dau se kho tim ra Tien nghi, khong gian thoai..  tot
 Chất lượng phục vụ Khách sạn Ngọc Lan tốt ! . Đánh giá
 Nhân viên hướng dẫn chu đáo. vườn đẹp. Nhìn chung so với giá tiền thì phòng cũng tạm được. giường đôi 2 người lại ghép từ 2 giường đôi với nhau (cũng rộng, nhưng có khe lọt giữa).toilet ko đẹp.nhân viên thân thiện, phục vụ tốt.đồ ăn sáng ko đa dạng, ít món. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nói chung, với giá phòng 1tr4 thì hơi cao so với chất lượng phòng. . Nhân viên tận tình, phòng nhìn ra vườn view đẹp
 Khá thất vọng với tiêu chuẩn 4 sao của khách sạn. Giá cả cao không tương xứng với dịch vụ. Thứ nhất trang thiết bị khách sạn quá bình thường. Tôi chỉ thích mảng xanh của khách sạn. Tôi chân thành góp ý mong khách sạn nhanh chóng cải thiện bữa ăn sáng, cần nấu ngon hơn và nhiều món hơn. Còn bữa tối thì chấp nhận được. Nhân viên nhiệt tình nhưng phục vụ không chuyên nghiệp, đợi chờ rất lâu. Lần sau tới Huế, tôi sẽ thử tìm khách sạn khác để không tiếc tiền..  tìm khách sạn khác
 Vị trí: Trung tâm thành phố, thuận tiện đi lại mua sắm. Tuy nhiên gần quán cafe nên hơi ồn ào về đêm.Phòng: Rộng, đồ đạc sạch sẽNhân viên: Nhiệt tình, thân thiệnDịch vụ: Okie . Sông Thu Hotel
 Chả có gì ngoài vị trí tốt . Chán
 Thuan tien di lai, an uong binh Dan Than thien , ngay pho co, phu hop cong tac, du lich tiet kiem, gan va de di chuyen Ben xe, San bay, an uong re vua tui tien thuan tien, nhan vien Vui ve Niem no, phu hop cho Khach trung binh, Tiet kiem nhung thoai Mai. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Kha Sach se, yen tinh . Khach San tot, Niem no
 Đồ ăn: chấm điểm 5/10. Lý do: không ngon, ít lựa chọn, không có sự thay đổi (có lẽ resort 4 sao nên chỉ thế).Phục vụ: 7/10..  Đánh giá Sandy Beach
 Dịch vụ và phòng ốc Khách sạn Movenpick Hà Nội đều đạt tiêu chuẩn 4 sao. . Đánh giá Khách sạn Movenpick Hà Nội
 yen tinh,tuong doi sach se, gan bien khach san nam o khu vuc qua vang ve,va biet lap, cach xa trung tam tp, phai ton rat nhieu tien cho taxi.Buoi toi ko dam di tan bo vi khu vuc vang ve, ko co den duong.Ks ko co bep an, rat bat tien. . khach san nam o khu vuc cach xa trung tam
 Cần sửa toilet vì không tiện nghi và cũ kỹ..  Đánh giá khách sạn
Good place, bữa sáng thịnh soạn và xe đạp thuê với $ 6, một sự lựa chọn lý tưởng trong Nihn Bihn! . Một lựa chọn tuyệt vời
 Phòng ốc đẹp, dịch vụ tốt, vị trí tốt Rất tốt, cảm ơn Michelia . Rất tốt
 Tôi rất hài lòng với chất lượng phục vụ, thái độ tiếp đón lịch sự, thân thiện của An Lâm&nbspNinh Vân Bay. . Resort lý tưởng để nghỉ ngơi
 phòng ngột ngạt, k mở được cửa sổ. Máy lạnh k lạnh lắm, bị mất điện :(.  Tàm tạm
rẻ friendly staff. great location nhân viên thân thiện
 Ngoài nhược điểm hồ bơi hơi nhỏ ( nhưng nước rất sạch ) và đồ ăn sáng bị lặp lại nhiều thì Novotel Nha Trang là một khách sạn tuyệt vời .Gia đình chúng tôi sẽ ở Novotel nếu quay lại Nha Trang. . Khách sạn Novotel Nha Trang
Vị trí, giá cả, nhân viên, an ủi. khách sạn tuyệt vời
 Khách sạn Imperial Huế tốt, rât đáng tiền . Du lịch Huế ở Khách sạn Imperial Huế
 huong nhinh ra song rat la dep 1 ky nhgi thu vi,khach san co duoc huong nhinh rat tot,toi rat thich huong nhinh nhu the Lời khuyên về ngắm cảnh: co duoc huong nhinh rat tot . khach san tot huong nhinh dep
 Vị trí tốt, thức ăn ngon, nhân viên nhiệt tình, thân thiện Khách sạn có vị trí thuận lợi, cách chợ Đà Lạt chỉ vài bước chân nhưng khuôn viên lại rất yên tĩnh và sạch sẽ. Bửa sáng rất tốt. Bạn có thể thuê xe của nhân viên KS để dùng trong kỳ nghỉ, giá đắt hơn bên ngoài khoảng 20K nhưng xe tốt, được để xe thoải mái và có người trông. Từ KS dễ dàng có được mọi dịch vụ bạn cần trong phạm vi đi bộ 15. . Khách sạn phù hợp với tầm giá.
 Dịch vụ phòng khá tốt tuy nhiên trang thiết bị 1 số cái đã cũ và hỏng hóc nhưng chưa được sửa chửa, thoát nước kém, nhân viên phục vụ khá tốt và tiện nghi phòng đầy đủ, phòng trang trí đẹp và ngủ rất thoái mái tuy nhiên dịch vụ giải trí còn nghèo nàn . Đánh giá phục vụ
 Chúng tôi ở đây trong 5 ngày vào tháng Tám. Phòng của chúng tôi nhỏ và không có cửa sổ, nhưng rất sạch sẽ và cũng yên tĩnh (có thể là do không có cửa sổ). Nó ở một vị trí tuyệt vời ngay bên sông Hàn và trung tâm thành phố, có nhiều nhà hàng và quán cà phê với một máy ATM ngay bên ngoài cửa. Các nhân viên tiếp tân thực sự đáng yêu, thân thiện. Tuy nhiên căn phòng của tôi có mùi của khói thuốc và tôi đã yêu cầu sang một phòng hạng cao cấp hơn, nhưng có vẻ cũng không được thoải mái hơn. Tuy nhiên mọi thứ vẫn tốt đẹp, chắc chắn tôi sẽ quay lại đây và giới thiệu cho bạn bè cùng biết, nhưng nếu bạn là người nhạy cảm với khói thuốc như tôi thì có vẻ không được như ý mấy. . Vị trí đẹp, sạch sẽ nhưng có mùi khói thuốc
 phòng đẹp, sang trọng, có vườn cây rất đẹp Không có j tuyệt hơn được nghỉ ngơi trong 1 không gian tuyệt vời như vậy với phòng cổ điển với vườn cây trang nhã, trong lành. . Nhà vườn tuyệt vời
Wifi làm việc chỉ thỉnh thoảng Sự hiếu khách và vị trí. Vô cùng thân thiện, nhân viên đẹp và hữu ích
 Khách sạn cũ - hồ bơi rất nhiều Clo nên không thể tắm được. . Thật sự chưa tốt
 - Khách sạn Báo Nhân Dân tọa lạc trên địa thế khá cao của Thị trấn Tam đảo, có view rất đẹp. Nhà khách nằm biệt lập khỏi khu ồn ào của thị trấn phù hợp với du khách đi tìm sự yên tĩnh, để hưởng thụ và tận hưởng không khí của đất trời, tránh xa sự ồn ào của đô thị. Cách xa khu vực trung tâm của Thị trấn Tam đảo nên muốn sử dụng các dịch vụ như cafe, ăn uống hoặc đi dạo phải gọi xe điện (Ở Tam đảo xe điện hiện giờ chỉ có khoảng 7 chiếc hoạt động, nên ko thuận lợi cho du khách khi di chuyển), phí xe điện cũng tương đối cao (khoảng 100.000 đồng/1 địa điểm/1 lượt) - Phòng của nhà khách sạch sẽ, tuy nhiên phòng hơi nhỏ và các trang thiết bị và các dịch vụ đi kèm ko có. - Đồ ăn ở nhà khách ngon, đạt yêu cầu. - Đây chỉ là nhà khách không thể gắn sao tiêu chuẩn được nên với mức giá thuê phòng như vậy là quá đắt. .  Đánh giá về Nhà khách Báo Nhân dân
 vị trí tốt, giường thoải mái, phòng tắm rộng . KS có vị trí tốt, phòng tiện nghi, Internet kém
 Sạch sẽ, đẹp đẽ, tiện nghi . La Vita Hotel
 Cảm ơn đã được phục vụ 2 ngày nghỉ tuyệt vời tại khách sạn. Rất chuẩn 5 sao . Thức ăn ngon và chất lượng, rất hài lòng với sự phục vụ của The Grand Ho Tram Trip. Hẹn gặp lai thời gian sớm nhất. . Đánh giá về thái độ phục vụ của nhân viên khách sạn rất cao,vui vẻ và nhiệt tình
 Dịch vụ tại khách sạn khách sạn Brilliant Đà Nẵng rất tốt. Nhân viên phục vụ ân cần, chu đáo. . Tốt
 gần nơi ăn uống chợ bathroom kém nước yếu, không có nước nóng bể rửa tay.  dịch vụ giata8ng kém không giúp được các yêu cầu
 thoải mái, thư giãn , chuyên nghiệp . thư giãn
Khách sạn có một khoảng cách nhất định từ bãi biển, bạn cần một chiếc xe máy hay xe đạp, đi bộ quá xa. Vì vậy, có một vải bẩn chút. Người quản lý khách sạn rất nhiệt tình để giải quyết bất kỳ vấn đề, sạch sẽ rất sạch sẽ và rất kịp thời, đầy đủ cơ sở vật chất hỗ trợ, muốn nấu thức ăn riêng của họ cho bạn bè đi du lịch. Tốt
 Tôi rất vui khi đc ở khách sạn Legend. Nhân viên ở đây phục vụ rất nhiệt tình. Phòng rất đẹp và sạch sẽ. Giá cả hợp lý. 9 điểm..  Cám ơn khách sạn Legend
Không có. Màu xanh lá cây là lớn, tĩnh, nơi ăn nghỉ của đội ngũ nhân viên ân cần, không hoàn hảo. . Thành phố tạm biệt cuộc sống
Laundry service poor Location Staff . Xuất sắc
Zatraki cùng loại và không có sữa và là một 4 sao yên tĩnh, ít người. hoạt động mùa đông tại Việt Nam
 gần vị trí trung tâm, nhân viên thân thiên, phục vụ tốt.  thoải mái
 vị trí thuận lợi, dịch vụ tốt, phòng sạch . vị trí thuận tiện
 Tôi có nghỉ ở đây 2 ngày 15 và 16/6/2011 rât tốt phòng đẹp nhân viên rất dể thương nhiệt tình.bao gồm từ bảo vệ cho đến lể tân .nói chung la hài lòng tôi nhất định sẽ quay lại.tks Sunny Beach .. . Một kì nghỉ trọn vẹn.
 Nuoc trong phong qua yeu, buoi sang tham chi nuoc khong chay. Wifi trong phong khong bat duoc song khung canh dep.  Tàm tạm
 khách sạn sạch sẽ, nhân viên thân thiện, chỗ để xe tốt Tự nấu ăn trong khách sạn là một trải nghiệm thú vị . Khách sạn tốt nếu bạn muộn tự nấu ăn
 Nam gan ben Ninh Kieu Can Tho Khach san tuong doi sach se, Phuc vuc tot, phong o nho Dia diem tot Lời khuyên về giải trí ban đêm: Day la dia diem nam gan trung tam ben Ninh Kieu, thich hop khach du Lich di bo ban diem nam gan nhieu trung tam giai tri, Bar, cafe, nha hang, ks.  Tuong doi de o
 Phong cảnh đẹp, nhân viên nhiệt tình Tôi thích resort này vì có khu vui chơi cho bọn trẻ, nhân viên lịch thiệp. Tuy nhiên, sóng wifi hơi yếu, phòng không đẹp lắm. . Bình thường
 Nhìn chung, tôi hài lòng về chất lượng dịch vụ của Chudu24. Các nhân viên Chudu24 làm việc rất nhiệt tình, dịch vụ đặt phòng được tiến hành nhanh chóng.Hy vọng một vài đóng góp nhỏ của tôi sẽ phần nào giúp Quý Công ty cải thiện dịch vụ của mình.Trân trọng,Thư . Đánh giá
 Vang khach, chat luong phong kem May ma dang ky co 2 dem, dem thu 3 sang khach san khac vui va phong dep sach se hon.Phong rong chat luong kem, nhan vien le tan thi duoc, con nhan vien phuc vu an sang thi kem lam. Lời khuyên về mua sắm: Mua do trang suc cung binh thuong, an sang kem, nhan vien phuc vu kem, minh bi viem hong bao uong nuoc chanh ko da nhung mang ra thi toan da, minh bao bo da cho nuoc loc vao lai dung gay da vao goc cay. Bo tay. Se ko quay lai. . Phong rong, ko can thiet vi o mot minh
 Khách sạn đẹp, ở rất thoải mái lại ở vị trí rất tiện lợi, gần sân bay, gần cầu sông Hàn,v.v... Điều tôi hài lòng nhất là thái độ phục vụ của nhân viên luôn tươi cười, xách đồ giùm khách... Đây sẽ là lựa chọn khi tôi tới Đà Nẵng. . Chất lượng tốt với giá cả phải chăng
Nói chung, tất cả là tốt. . tuyệt hảo
 gan pho co, gan ho guom... phong ok, phong tam rong, nhan vien con phan biet doi xu giua khach viet nam va khach quoc te,.  phong ok, nhan vien chua tot lam
 Vệ sinh tốt, phục vụ lịch sự , ân cần Kỳ nghỉ tuyệt vời, ăn sáng ngon, thích hợp cho người lớn và trẻ em. Lời khuyên về nhà hàng: Ăn sáng thì nên ăn tại khách sạn . Buổi trưa và buổi tối có thể ăn ở tiệm Bánh khọt gần khách sạn hay ra chợ ăn ở quán cơm Ngọc Hải hay Như Ngọc, 2 quán này sạch sẽ vệ sinh dù giá có thể cao hơn những quán bên ngoài đường. Hoặc đi lên Khu Hòa Bình vào quán ăn Liên Hoa an mì hay cơm giá cả cũng vừa phải, dễ ăn. . Địa điểm tốt, thái độ phục vụ tốt, sạch sẽ.
vị trí trung tâm đội ngũ nhân viên thân thiện bữa sáng phong phú buffet. Nice hotel với một vị trí tuyệt vời
Không có gì Quiet và hồ bơi đẹp. đầu tiên
 Tôi đã ở lại khách sạn Sheraton Saigon nhiều lần rồi. Vị trí của khách sạn rất tuyệt vời. Tôi được nâng cấp lên với một phòng khách riêng biệt. Phòng tắm đẹp,gọn gàng và rất lớn. Buffet sáng tuyệt vời. Chợ Bến Thành chỉ cách khách sạn 10 phút đi bộ. Bạn có thể xuống đường với nhiều nhà hàng, quán bar, ít tốn kém (và tuyệt vời) và có nhiều nơi massage xung quanh khách sạn. Nên đi Taxi xung quanh khách sạn.Bưu điện trung tâm thành phố, bảo tàng thành phố Hồ Chí Minh, Dinh Thống Nhất, và Bảo tàng Chứng tích chiến tranh, tất cả trong khoảng cách đi bộ gần đó. Dịch vụ là tuyệt vời. Tôi sẽ trở lại đây trong thời gian gần. . Khách sạn tuyệt vời
Mối quan tâm lớn của các nhân viên, vị trí. đầu tiên
 vị trí tốt, giá cả hợp lý, phục vụ và hướng dẫn nhiệt tình Phòng hơi cũ, cách âm kém, ẩm mốc. Tuy nhiên thái độ phục vụ của nhân viên rất thân thiện và dịch vụ đi kèm thì khá ổn..  hotel in Hue
 khách sạn nằm ngay bên bờ biển, có bãi tắm đẹp, bể bởi ngoài trời cũng rất đẹp, nhân viên phục vụ tận tình Hài lòng, resort nằm ngay cạnh bờ biển, có bãi tắm riêng rất đẹp, có 03 bể bơi cho khách tự do lựa chọn, thái độ phục vụ của nhân viên rất tốt, nhiệt tình và tận tâm . hài lòng
 Khách sạn có không gian rộng, thoáng đãng, cây vườn đẹp. Nhân viên nhiệt tình, ăn sáng tạm ổn. Tuy nhiên Khách Sạn xa trung tâm - phù hợp cho nghỉ dưỡng, nhà vệ sinh hơi bất tiện cho phụ nữ - vì vòi sen không có dây. Khách Sạn 4 sao nhưng khi nhận phòng không có trái cây tươi . Khách Sạn Hoàng Anh Đất Xanh Đà Lạt
 Nhân viên nhiệt tình thân thiện, vị trí của khách sạn khá thoáng. Gần Hồ Xuân Hương và chợ Đà Lạt..  Đánh giá
Excellent staff! . Xuất sắc
Vị trí Nhân viên Dịch vụ sạch. khu nghỉ mát tuyệt vời
 Phong rong Toi da co 1 ky nghi tuyet voi, that su yen tinh. Tuy nhien, buoi toi kho tim cac quan an ngon o khu vuc xung quanh. Nhan vien rat than thien va nhiet tinh. That la hop ly voi gia phong re nhung chat luong tot. Chung toi se tro lai vao ky nghi sau Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Buoi toi xung quanh vang ve, kho tim cho an uong.  Khach san yen tinh
hợp đồng nhân viên thân thiện. Tách ra và thờ ơ. các phòng, sạch sẽ và hồ bơi. . TOT
Bằng cách so sánh đi bộ một vài bước bạn có thể tìm thấy điều này rẻ hơn so với 10-15 USD trong khách sạn (cùng cơ sở). ca đêm làm nhiệm vụ đó là nam nhân viên toàn vẹn là người nghèo, người lao động nữ trong ngày bằng tiếng Anh khách sạn tốt là mới, cơ sở vật chất tốt. Sáu tháng trước nghỉ theo lịch trình của yêu cầu tăng cao, nhưng cuối cùng chỉ ông đã cho tôi tầng ba của căn phòng. Ăn sáng cũng có thể được. De chiu
 không gian hiện đại ,sạch và gần trung tâm Tuy chúng tôi chỉ ghé ngan qua Nha Trang 1 ngày ngắn thôi ,nhưng Nha Trang luôn thu hút chúng tôi và chúng tôi rát thích thú và vui vẻ ,thoải mái khi ở Nha Trang vì con người ở đây khá nhiệt tình ,thức ăn ngon ,khung cảnh đẹp . Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khách sạn lớn cỡ 4-5 sao ở Nha Trang chưa chắc gì tốt bằng ở những khách sạn nhỏ nha các bạn ,tôi đã ở và thấy như zậy ..nên việc lựa chọn chuyến này với khách sạn bình dân ,nhưng tôi khá hài lòng đó .Do vậy nếu đến Nha Trang lần nữa tôi sẽ đến ở KS Ngọc Bích này . . Khách sạn thân thiện
 Vị trí gần trung tâm Phòng khách sạn rất nhỏ, hẹp, nội thất cũ, thái độ của nhân viên khá lạnh nhạt. Bữa ăn sáng không được ngon. Chỉ có một thuận tiện duy nhất là vị trí khách sạn nằm ở những nơi tôi cần đi trong trung tâm. Nhưng lần sau tôi sẽ không quay lại và sẽ chọn các khách sạn trên đường Lê . Khách sạn bé, phục vụ lạnh nhạt, đồ ăn sáng tệ
 So với giá 120$/người thì đồ ăn trên Du thuyền Syrena chưa xứng đáng..  Đồ ăn không phong phú
phòng giá rẻ không có cửa sổ. Chỉ cần đối diện với cà phê mới, rất thuận tiện, quầy lễ tân phục vụ hai chị em là rất tốt. . De chiu
 Đặt phòng qua Chudu24 rất yên tâm, khách sạn mới, đẹp, địa điểm thuận tiện, nhân viên dễ thương. Có điều hồ bơi từ sáng tôi chiều nước quá lạnh không thể sử dụng được. . Đánh giá khách sạn Havana
 Kim An Hội An Hotel & Spa rất tốt. Cảm ơn Chudu24 vì dịch vụ nhanh chóng và đảm bảo uy tín, chất lượng. . Danh gia ks
Staff Location . Thất vọng
 Nhân viên lễ tân Khách Sạn Edele rất nhiệt tình, thân thiện. Ăn sáng thay đổi món ăn hàng ngày. Mình rất hài lòng khi ở đây.Chudu24 làm việc rất chuyên nghiệp, nhiệt tình. Du lịch ở bất cứ đâu trong nước mình đều chọn Chudu24. . Khách sạn sạch sẽ, đồ ăn sáng ngon
Staff amazing!!!! . Xuất sắc
 Khách sạn Vietsovpetro Đà Lạt phòng hơi nhỏ. Chỗ để xe rộng nhưng đôi khi không thấy người coi. Đồ ăn sáng ít món, có những món hết nhưng nhân viên không thêm mà mình phải hỏi thì họ mới thêm. Nói chung là so với giá mua tren Chudu24 thì tạm chấp nhận chứ không tốt lắm..  Đánh giá Khách sạn Vietsovpetro Đà Lạt
tất cả mọi thứ sai địa điểm. gọn gàng của khách sạn, tất cả như mong muốn
 Theo tôi khách sạn The Light Nha Trang chỉ đạt tiêu chuẩn 3 sao. Nhân viên phục vụ thân thiện. Đồ ăn chưa phong phú. View đẹp..  Đánh giá
 Gia đình tôi đi du lịch và ở nhiều khách sạn trong nước và nước ngoài. Tôi hay đi du lịch cùng gia đình, bố mẹ và các con của tôi. Tôi đã nghỉ tại khách sạn Starlet Đà Nẵng và thấy ở đây thật tuyệt vời. Khách sạn mới với trang thiết bị hiện đại. Đội ngũ nhân viên tại đây rất chuyên nghiệp và nhiệt tình. Phòng ở của gia đình tôi thoáng và diện tích rộng rất tốt cho cả nhà. Đặc biệt khách sạn ở gần biển, b&atildei tắm thì rất đẹp. Thật là một kỳ nghỉ thú vị và thuận lợi. Lần sau nếu có đi du lịch tại đây nhất định gia đình tôi sẽ chọn khách sạn này. . Không ở đâu tốt bằng ở đây.
 4 ngày 3 đêm ở tại Famiana Resort đây là một kỷ niệm đẹp của gia đình chúng tôi.Gia đình tôi đi khá đông người 6 người lớn, 2 em bé một bé 4 tuổi một bé 10 tháng.Resort có khung cảnh rất nên thơ, được chăm sóc chu đáo, cây cảnh xanh tươi, khí hậu Phú Quốc thật trong lành kết hợp với không gian nên thơ của Resort làm cho bạn cảm giác thật thư thái.Mỗi buổi chiều gia đình chúng tôi đều xuống nhà hàng của resort ăn tối, thức ăn nấu vừa miệng, cả người lớn và em bé đều ăn no nê, rồi mọi người đi bộ ra bãi biển, ngồi trên những chiếc ghế bành xích đu nói chuyện với nhau, ban sẽ cảm thấy an toàn, thoái mái và khá riêng tư.Mỗi sáng buffer rất nhiều món, tôi thì yêu thích nhất là các món gỏi, rất nhiều món gỏi. Còn con gái 4 tuổi thì rất thích bánh ngọt, nhiều loại bánh ngọt được resort tự làm, và trình bày đẹp mắt.Kỷ niệm mà cả nhà tôi thích nhất là buổi chiều ngày thứ 2 ở resort, cả nhà ra chợ mua ghẹ và ốc hương, chúng tôi tự luộc, ăn quá no...Chúng tôi quyết định đi dạo biển, còn tôi thì lấy sách ra hồi bơi ngồi đọc sách. Một lúc sau cả nhà quyết định kéo nhau vào phòng gym ... tập thể dục ... cho xuống bớt...và chờ em bé ngủ dậy rồi xuống nhà hàng ăn tối. Cả nhà tập gym...em bé 4 tuổi thì vào phòng chơi của em bé kế bên phòng gym, cả nhà tôi đều cảm thấy thoải mái, thật thư giản , đúng ý nghĩa nghỉ dưỡng... Đôi điều chia sẽ những ngày ở FamianaChúc các bạn có kỳ nghỉ vui vẻ! . Famiana Resort & Spa
 Tiện nghi phòng ở rất tốt, thoáng, sạch; Nhân viên nhiệt tình, phục vụ tốt;Thức ăn thì sáng thì không ngon, món chè tráng miệng của ngày sáng thứ 4 bị hư đã phản hồi với nhân viên phục vụ. . Nhận xét về khách sạn HAGL Đà Nẵng
Không có gì Tất cả của nó. Nice place và thuận tiện nằm.
 Am cung, kong gian mo Khach San Tao cam Giac am cung, Gia dinh co bep rieng , co phong an , toi ca nha co the an toi throng phong Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nen book truoc tren agoda truoc khi di . Khach San yen tinh, Sach se, moi
 Phòng ốc và các trang thiết bị khá ổn, đúng là ko có bồn tắm, nhưng Little Mui Ne sẽ là nơi nghỉ dưỡng tuyệt vời nếu ai đó thật sự cần một không gian yên tĩnh và cách biệt. . Nghỉ dưỡng.
Location. Tốt
Phòng không có cửa sổ. Tốt giá, helpful staff. . Rất tốt
 Phòng hướng biển thoáng; vị trí trung tâm dễ bắt taxi, xích lô; nhân viên thân thiện, điều hòa tốt. Thoải mái,nhân viên thân thiện, nhiệt tình; tuy nhiện hệ thống ti vi kém, phòng tắm quá hẹp, cảnh quan khách sạn chưa đẹp, ăn sáng không ngon; giá phòng cao. . Phòng nhỏ, ti vi nhiễu, nấu ăn không ngon.
 VIEW DEP, NHAN VIEN PHUC VU TOT, PHONG DEP Gia dinh va cac con toi rat hai long khi ve day nghi ngoi trong thoi gian he . KHACH SAN CO VI TRI TOT CHO DU LICH
Hầu như không có gì. Dịch vụ khách hàng tuyệt vời. . Tuyệt quá.
 Thuận tiện, sạch sẽ và nhân viên nhiệt tình . Thuận tiện, sạch sẽ và nhân viên nhiệt tình
Không Beanstandu Very friendly staff. đỉnh
phòng, phòng tắm, ăn sáng, nhân viên tốt bụng. tuyệt vời
 nam ngang trung tam khong co vua y lam , neu la cham diem thi chi co 5 . binh thuong , khong sach se
 Nhan vien nam phuc vu thieu chuyen nghiep. Gan khu pho co, thuan tien cho viec tham quan Hoi An va khong xa bai bien Cua Dai. Gia ca phu hop..  Tàm tạm
sự gần gũi đến trung tâm, ăn sáng. TOT
 Tôi hài lòng về chất lượng phòng tại Khách sạn Oscar Sài Gòn. Tuy nhiên, tôi có góp ý lễ tân cần chuyên nghiệp và mềm mỏng hơn. Khi tôi đến tôi làm thủ tục đặt nhận phòng, lễ tân khi đó có 1 chị tương đối lớn tuổi thái độ không vui vẻ thoải mái. Khi tôi lên nhận phòng và phát hiện ra là phòng có 02 giường đơn trong khi tôi book phòng yêu cầu 1 giường đô vì tôi đi một mình. Tôi gọi điện cho lễ tân đề nghị kiểm tra lại thì cũng nhận được thái độ không vui vẻ thoải mái. Tuy nhiên, ngoài vấn đề đó tôi hài lòng với khách sạn.  . Lễ tân cần chuyên nghiệp hơn
Wifi khách sạn là rất nghèo để tạo ra môi trường riêng của họ là rất đẹp! . Tốt
 khách sạn nằm gần trung tâm và biển , rộng rãi thỏai mái khách sạn nằm ở trung tâm thuận tiện cho việc đi lại của gia đình chúng tôi . Khách sạn nhin bên ngòai đẹp và sang trọng , nhân viên phục vụ tốt vệ sinh khách sạn tốt , phòng ốc đầy đủ tiện nghi tuy nhiên thiết bị vệ sinh cũ nên người sử dụng cảm thấy không thỏai mái lắm nhất là khi sử dụng vòi rửa tay và vòi sen Lời khuyên về ngắm cảnh: gần biển nên ra dạo biển về đêm rất thỏai mái . dịch vụ tốt
 không hề có khách san rat xau & cu, phòng có mùi ẩm mốc, khuôn viên thì rât rộng nhưng khong có 1 ngon đèn nào vao buoi toi, nhà hàng, chỉ dẫn thì lung tung, nhà hàng có đến 4-5 cái nhưng chỉ có 1 cái là hoat dong, buổi tối đi tìm cái nhà hàng để ăn tối thôi mà như lạc trong rừng, không đèn - không người, chắc chắn sẽ không bao giờ quay lại !!! . khach san rat xấu, cũ và tệ
The service the room size . Tuyệt vời
Good breakfast. TOT
 Phòng rộng, trang trí hài hòa đẹp mắt Khách sạn khá đẹp nằm ở vị trí tương đối thuận tiện: gần với bến tàu cánh ngầm, nằm dọc theo phố đi bộ và nằm trước 1 bãi tắm nhỏ. Nhân viên khách sạn phục vụ khá chuyên nghiệp bài bản, giúp đỡ tận tình. Phòng ốc đẹp nhưng không cầu kỳ, rông rãi, thoáng mát, có chất lượng, đầy đủ tiện nghi: bếp, phòng khách, nhà tắm, phòng ngủ. Chỉ có 2 điều nhỏ duy nhât tôi cảm thấy khách sạn cần rút kinh nghiệm là: thang máy hơi nhỏ và nước trong phòng tắm hơi bị rỉ và tràn ra ngoài. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nếu bạn chọn 1 nơi phù hợp cho gia đình hoặc 1 cặp đôi, cần vị trí ngắm biển tốt, thuận tiện việc đi lại thì sea view là 1 lựa chọn tuyệt vời. Tuy nhiên lưu ý khách sạn đây là theo kiểu cho thuê căn hộ ngắn hạn nên sẽ không phục vụ ăn sáng nhé. . Một nơi lý tưởng cho cả kỳ nghỉ ngắn hạn & dài hạn
Lovely hotel. . tuyệt vời
 nhân viên thân thiện, phòng đủ tiện nghi, gần trung tâm.  gần trung tâm
Tất cả mọi thứ. khách sạn tuyệt vời
 bảo vệ hướng dẫn tận tình , vườn đẹp , thức ăn ngon nvien lễ tân ko thân thiện , phòng cũ , giá phòng lại cao , ko có wifi , hỏi lễ tân thì bảo hư xài đc ở sảnh , khi chúng tôi ra sảnh cũng ko có wifi , thì lễ tân lại trả lời là cô ấy vẫn xài bthuowfng và ko nói gì thêm . phòng nhiều muỗi ưu điểm là ở đây có vườn đẹp , spa giá rẻ , . phòng quá cũ , giá phòng quá cao
Khách sạn tốt nhất chúng tôi từng ở lại in.This là một điều trị thực! . Sofitel Saigon Plaza
 không gian đẹp, yên tĩnh, nhân viên phục vụ tốt Tôi đã có một kỳ nghỉ thật tuyệt tại đây. Phòng đẹp,đầy đủ tiện nghi, nhân viên phục vụ thân thiện và nhiệt tình,chỉ gặp một vài vấn đề nhỏ về đường truyền internet Lời khuyên về ngắm cảnh: nên dành thời gian đi dạo trên bờ biển vào buổi sáng . Resort đẹp
 phong dep sach se khach san moi sach se nhan vien nhiet tinh.Do an sang ngon dac biet la cofee tuyet voi noi chung ko co gi de phan nan cam on agoda . tuyet voi
 Khách sạn đẹp, nội thất mới và hoàn toàn bằng gỗ. Có thể tham gia nhiều hoạt động vui chơi giải trí. Tôi thấy hài lòng và sẽ tiếp tục ghé thăm vào những kỳ nghỉ tới. . Khách sạn đẹp mà giá rẻ, bãi biển sạch đẹp.
 Khách sạn phục vụ tốt, lịch sự, đồ ăn ngon . Đánh giá Khách sạn Sammy Đà Lạt
 Bờ biển sạch. Phòng ốc sạch sẽ. những biệt thự thiết kế theo kiểu nhà rông Tây Nguyên, ấn tượng. Tuy nhiên trang thiết bị ở đây cần được thay mới. Nhân viên nhiệt tình thân thiện, nhưng phục vụ hơi chậm. Thủ tục check in lâu, lúc tôi đến không thấy ai ra lấy phụ hành lý. Khách sạn cần có nhiều khóa training để nhân viên chuyên nghiệp hơn. Nhà hàng nấu ăn không ngon nên tôi ăn ở những nhà hàng hải sản đi hơi xa một chút nhưng hợp khẩu vị. Tìm hiểu về ẩm thực cũng là sở thích của tôi. Lần sau đến Vũng Tàu, tôi vẫn ở đây vì không gian rất trong lành..  Không gian trong lành
Vượt xa sự mong đợi của chúng tôi ... trông đẹp hơn nhiều trong thời gian thực hơn trên ảnh ... nơi tuyệt vời! . Tuyệt vời! Nhiều so với khu nghỉ mát 4 sao
Ochenj horochaja Gostinica. Horoshee obsluzivanie. . xuất sắc
 Tôi và gia đình có được một kỳ nghỉ rất vui vẽ và thoái mái. Tất cả dịch vụ ở đây đều rất tốt và hiện đại .Phong cảnh thật đẹp và hoành tráng. Nếu đến Phan Thiết tôi sẽ ở khách sạn Sea Links.Ngày 5/09/2011 Thu Dung. . Đánh giá Khách sạn Sea Links
 Phòng rất sạch sẽ, nhân viên rất lịch sự và dễ thương, khuôn viên Resort rất đẹp. Nghỉ taị Muine Bay Resort rất thoải mái, hơi tiết là khách sạn ở xa khu trung tâm, đồ ăn sáng thiếu hải sản.Resort khá trang trọng, đẹp, giá cả khá hợp lý, phong cảnh thú vị, nhiều cây cảnh và hoa. Tuyệt vời để nghỉ dưỡng.Nói chung tôi rất hài lòng với kỳ nghỉ dưỡng vừa rồi. Xin cảm ơn Resort cũng như Chudu24h. Xin hẹn gặp lại vào một dịp gần nhất. . Tuyệt lắm
 Sạch sẽ, nhân viên chuyên nghiệp, nhiệt tình. Thật tuyệt vời.Tôi nghĩ rằng đây là kỳ nghỉ rất tuyệt vời của chúng tôi. Khách sạn sạch sẽ, nhân viên rất chuyên nghiệp và nhiệt tình, dịch vụ ở đây cũng tốt nữa. Chúng tôi rất hài lòng với kỳ nghỉ này. . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
rất rühriger và quản lý chu đáo. Tuyết Hảo
 Bình Châu Resort có phong cách rừng resort và nước khoáng nóng: OK, phòng ngủ tạm được nhưng nhà hàng và ăn sáng khiêm tốn quá! Giá dịch vụ tắm bùn quá mắc. Vì vậy có ít người sử dụng dịch vụ này! Nên giảm giá tắm bùn xuống nhiều!.  Bình Châu Resort
 Không còn xe Jeep cho thuê Phong cách của Mango . Trở lại Mango Bay Phu Quoc Resort
Tất cả mọi thứ đã rất nice staff ok. rất vui khi được trở lại
 Dễ thương, sạch sẽ, thoải mái Cảm thấy rất thoải mái, rất thích phong cách của KS, gần gũi, sạch sẽ và yên tĩnh. KS gần phố cổ, thuận tiện cho việc tham quan, mua sắm. . Rất tốt
 Phong rong, nhan vien than thien, ho boi duoc Internet khong phu song tot cho cac phong, song dien thoai cung kg lien lac duoc, phong rong, nhan vien than thien, nha hang tam duoc.  Noi nghi duong tam duoc
 Nhân viên thân thiên, phục vụ chu đáo, phòng sạch sẽ Resort sạch sẽ, nhân viên thân thiện, phục vụ tốt. Khu vui chơi khá cũ, không được đầu tư, hồ bơi hơi nhỏ, ăn sáng ít có sự lựa chọn. . Resort khá tốt
 khong co nhan vien khach san vo lam phong lay tien cua khach . phuong do ban, xa khu cho dem
Nhân viên, địa điểm, phòng rộng rãi. . Một nơi tuyệt vời để ở lại một thành phố ù
- Phòng đẹp có ban công - sạch - bữa ăn sáng buffet (có giới hạn về thực phẩm, hạn chế sự lựa chọn đơn giản mặc dù). kỳ nghỉ thoải mái
Tầng dưới bồn tắm cửa hàng bách hóa thì không. Tiếp đến siêu thị. đi xe taxi ngắn đến thành phố của Nhật Bản. . Nghỉ dài hạn cũng có thể
nice and clean hotel, great breakfast. Bạn có thể lấy xe đạp miễn phí và giữ những gì bạn muốn. Đó là một chút bên ngoài trung tâm, nhưng trên một chiếc xe đạp bạn có thể đạt được điều đó trong 3-4 phút. . đẹp và thư giãn
Tương tự như gia đình hoàng tử phân khúc khách sạn để buộc, Trung Quốc tốt. . Rất tốt
 + Nhìn chung Khách sạn Tân Bình tọa lạc trên vị trí thuận tiện về giao thông.+ Phòng ốc bố trí và không gian rộng, thoáng và cũng hợp lý về diện tích. Tuy nhiên phòng tắm còn nhiều vấn đề phải bổ sung: VD: - Móc quần áo của khách khi vào phòng tắm không có. - Khăn tắm nhiều cái cũ và sờn mép, màu trắng không được làm sạch trắng tinh khiết. - Đồ ăn phụ như bánh kẹo, mỳ tôm ăn nhanh.....nên bố trí thêm trong phòng vì nếu khách dùng thì phải trả tiền nhưng cũng không có.+ Sạch sẽ như vậy là ổn.+ Nhân viên có một số vấn đề cần chấn chỉnh: VD: như thái độ của một nam lễ tân chưa thực sự thấu hiểu vai trò của một lễ tân là tiếp nhận thông tin và xử lý thông tin từ khách khi đến khách sạn. Tại buổi tối ngày 31/8 đoàn chúng tôi gồm 7 gia đình đi từ Hà Nội vào, có tổ chức một buổi dạ tiệc chia tay một đồng chí lãnh đạo cao cấp của quân đội đã hoàn thành nhiệm vụ Đảng, Nhà nước, Quân đội giao. Chúng tôi có mời một bác thợ ảnh vào chụp tuy nhiên do buổi tối các hiệu ảnh không làm việc, nên người thợ ảnh không thể rửa ảnh để đưa cho đoàn được. Do đó chúng tôi có nhờ người thợ ảnh về sao lưu ảnh trong máy sang USB. Sau đó người thợ ảnh về và đã sao lưu dữ liệu ảnh sang USB của tôi. khi người thợ ảnh mang USB có dữ liệu ảnh đến thì chúng tôi không có mặt tại khách sạn. Người thợ ảnh đã gửi lại tại lễ tân và có điện thông báo cho chúng tôi vào lúc 21h30 tối ngày 31/8/2014. Tuy nhiên trong quá trình bàn giao giữa người trực ca đêm và người lễ tân trực ca sáng. Khi chúng tôi ăn sáng xong và làm thủ tục trả phòng, sau đó có hỏi Cậu lễ tân nam trực ca sáng 1/9/2014, nhân viên này trả lời một cách hết sức vô trách nhiệm là không có ai gửi gì cả. Tôi có nói lại với nhân viên lễ tân nam là : người thợ ảnh có điện báo có gửi lại chiếc USB chứa dữ liệu ảnh cho chúng tôi và tôi có nói thử tìm lại giúp xem có không. Cậu nhân viên vẫn nhấn mạnh là không có gì. Sau đó tôi đã điện thoại lại ngay cho người thợ ảnh và người thợ ảnh vẫn xác nhận là có gửi lại lễ tân. Khi đó tôi đã nói với một nữ nhân viên lễ tân cùng trực sáng hôm đó là thử điện hỏi lại ai trực tối xem thế nào. Sau một hồi điện hỏi và tìm trong hộp đựng đồ thì có thấy chiếc phong bì chứa chiếc USB dữ liệu mà người thợ ảnh gửi cho tôi. Qua sự việc trên tôi thấy về cơ bản nhân viên khách sạn đều có thái độ nhiệt tình trách nhiệm nhưng tuy nhiên vẫn còn một số bộ phận nhân viên nam không trung thực và thiếu trách nhiệm. Đêm ngày 30/8/2014 khách cùng đoàn của chúng tôi nghỉ tại phòng 1011 (loại phòng Suite). Tôi có gọi hộ khách nghỉ tại phòng 1011 cho lễ tân mượn bổ sung thêm một chiếc chăn, nhân viên lễ tân trực tối ngày 30/8/2014 cũng là một nhân viên lễ tân nam nghe điện và có nói là sẽ mang lên phòng cho mượn chiếc chăn. Nhưng sau khoảng 2h đồng hồ, từ khi tôi gọi lần đầu. Sau đó tôi sợ lễ tân bận chưa mang lên vì vậy lúc 22h 30, tôi ngồi chơi tại phòng 715 và có bấm điện thoại tại phòng 715 hỏi lại lễ tân đã mang cho phòng nghỉ số 1011 mượn thêm chiếc chăn chưa? thì nhân viên lễ tân nam đã trả lời là đã mang lên rồi, lúc này nhân viên còn hỏi lại tôi sao anh ở phòng 715 mà lại gọi vậy. Lúc này tôi có nói là do tôi là người lo cho đoàn các thủ tục chuyến đi nên tôi gọi hộ. Tôi xét thấy trên 2 việc này tôi đề nghị Chudu24 cần phản ảnh đến những người quản lý có trách nhiệm và tâm huyết với nghề của Khách sạn Tân Bình - TP Đồng Hới hãy nghiêm túc kiểm điểm một số nhỏ bộ phận nhân viên lễ tân nam của khách sạn để rút kinh nghiệm cho các dich vụ mà khách sạn đã đưa đến cho khách hàng Xin đừng để con sâu bỏ dầu nồi canh. Tuy nhiên đánh giá Tổng thể thì khách sạn Tân Binh- TP Đồng hới vẫn có những dịch vụ hợp lý giá cả phù hợp. Xin chân thành cảm ơn dịch vụ của Chudu24, đã cho khách hàng có những quyền lợi và tiện ích khi đặt dịch vụ qua Chudu24. Hy vọng Chudu24 luôn luôn lắng nghe, luôn luôn thấu hiểu khách hàng và cung cấp cho khách hàng những dịch vụ tốt nhất với giá hợp lý nhất. Nếu cần liên hệ, xin liên hệ: Trung tá Nguyễn Việt Trung - Kế toán trưởng Nhà máy Z125 - Tổng cục Công nghiệp Quốc phòng - Bộ Quốc phòng Sô ĐT 096 7920168 Địa chỉ Mail: Trungctck125@Gmail.com Mong sớm nhận được phản hồi ! . Đánh giá chất lượng dịch vụ
 Gần biển, phòng nhìn ra biển, gần quán ăn Tạm được. Khách sạn gần biển, Phòng nhỏ nhưng view đẹp. Thái độ phục vụ tốt, gần quán ăn.  Tôt
Giá rẻ giá rẻ, nhưng nội thất rất đơn giản, bắt đầu đi khắp mọi nơi cảm thấy một chút sợ hãi, do đến khách sạn tương đối cũ, cộng với đèn không hoàn toàn mở, để mọi người cảm thấy một chút sợ hãi, cảm thấy không tốt Lời khuyên về ngắm cảnh: vẫn từ sân bay một số khoảng cách, nó không được khuyến khích ở lại khách sạn này. giá rẻ, nội thất đơn giản
Đó là ồn ào từ đường phố. Vayfay không nhanh. thiết kế tốt phòng, bộ đồ ăn đẹp trong phòng. . Khách sạn tuyệt vời ở trung tâm du lịch
 phong rong, tien nghi day du, gia phong tuong doi on so voi mot khach san 5 sao phong dep sach se, vi tri tot, an sang phong phu, gia ca phu hopSanh khach sạn khong duoc sach se,san nha kha la do doi voi 1 khach san 5 sao thi rat la te, nhan vien le tan moi nen thieu kinh nghiem lam viec kha la cham va khong than thien voi khach . Khá tốt
phần, lòng tốt và tính sẵn sàng của đội. Tot chuột
Bởi vì đã đặt quá khi bạn đến vào giữa đêm nó đã nói với tôi phải di chuyển đến một khách sạn khác. Cuối cùng -. Đó là whats thư từ hoặc là ... Thất vọng
Khách sạn quá xa, khách hàng bị giam cầm thực đơn bắt buộc, ít tiếng Anh. đầu tiên
 Phòng sạch - nhân viên thân thiện - internet tốc độ nhanh Khách sạn sạch sẽ, thoải mái. Địa điểm gần khu vực trung tâm mua sắm và vui chơi giải trí về đêm. Tuy nhiên nhà vệ sinh hơi nhỏ . Khách sạn sạch đẹp, gần khu vực trung tâm
Khách sạn nằm bên trong một làn đường, rất yên tĩnh, cơ sở vật chất tương đối đơn giản, nhưng tổng thể khá sạch sẽ. Ngũ Lão từ khoảng 10 phút để đi, rất đón tiếp nồng hậu, tốt tiếng Anh, sẽ nhắc nhở bạn một số lưu ý, tư vấn cũng có thể có được câu trả lời thỏa đáng hơn. Được coi là giá trị tốt cho vị trí tiền để ở lại. Good value for hotel tiền
 dễ dàng di chuyến đến các khu vực trong thanh phố. Vị trí khách sạn thuận tiện cho việc đến các điểm tham quan mua sắm trong thành phố. Mặc dù ở nơi đông dân cư nhưng khu vực khách sạn rất an ninh, yên tĩnh. Bửa ăn sáng rất bình thường, internet miễn phí rất tốt. Trong khuôn viên khách sạn có nhà hang, quan càfe rất thuận tiện tiếp khách. Chỉ có máy lạnh trong phòng rất Tệ, phòng rất nóng, tối nóng quá không ngủ được, hy vọng khách sạn có sự thay đổi để tốt hơn..  tháng 6 trời nóng, máy lạnh không đủ lạnh,.
helpful staff, vị trí trong khu phố cổ, ăn sáng tốt. giá trị lớn
Staff and location is excellent. . Tuyệt hảo
Tốt interer.V căn hộ thoải mái kuhnya.bolshoy TV. . tốt
 Phục vụ tận tình, niềm nở, phòng sạch sẽ . Buổi ăn sáng ngon . Đánh giá khách sạn Queen Ann
đẹp Vịnh Hạ Long với giá là đẹp và chất lượng. phòng sạch, wifi mạnh. các nhân viên rất thân thiện. tôi sẽ ở lại đây một lần nữa. halong bay tuyệt vời và dịch vụ phòng
Nó là sạch hơn. Rất milashnye chàng trai) lớn phòng đẹp. . Rất tốt
nhân viên rất thân thiện rất tốt được duy trì rất yên tĩnh và thư giãn. Nghỉ tại Paradise
 Khách sạn Green World Nha Trang tốt. Rất ổn để nghỉ lại. . Good place
 Yên tĩnh, cảnh đẹp, bãi biển đẹp Rất tốt . Yên tĩnh, thoải mái, không bị làm phiền
Tất cả mọi thứ vẫn ổn. Tiện nghi là tốt và đội ngũ nhân viên là hữu ích. . tốt tâm trạng ký túc xá! Cảm giác hài hước!
 thuận tiện , sạch sẽ , vui vẻ hài lòng . tốt
 Từ tháng 3 - tháng 10 biển động không tắm được, dịch vụ hiện tại chỉ đáng 3 sao. Không sân chơi cho trẻ, trên bờ và dưới nước, không có khu thể thao trên biển, ăn sáng rất ít món và không thay đổi. Nên giảm giá để phù hợp chất lượng dịch vụ. Đường xấu và xa trung tâm. Tất cả khách trong khách sạn tôi gặp đều góp ý không tốt. Chudu24 nên đưa những hình ảnh đã hoàn thiện lên còn trên dự án thì khoan đưa lên để mọi người đỡ thất vọng. Vài góp ý chân thành. . The Shells Resort & Spa
Và hình ảnh là hai việc khác nhau, sắp xếp cho tôi Quadruple, nhưng là trên tầng đầu tiên, cánh cửa được mở ra nhà bếp của họ, họ cũng nửa đêm đèn bật, chỉ đạo - vào phòng, hơn 5 giờ sáng, một người nào đó để nấu ăn một cái gì đó ở bên ngoài, có tôi không thể ngủ. Rất ồn ào. Tầng trên và tầng dưới, có vẻ sảnh, nhà bếp quạt thông gió là - ồn ào. Giá rẻ cho thuê xe, người kia sẽ không hoạt động. Thất vọng.
 Thanks Ms Anh Phuong đã book khách sạn nhanh gọn, đây cũng là lần đầu sử dụng dịch vụ của Chudu24.  Kì nghỉ bình thường
Good location Good location. Good hotel Good location
Very friendly.  Dễ chịu
Không có gì để báo cáo thân thiện Thật ngạc nhiên. Big phòng, yên tĩnh, gần thị trấn. . xuất sắc
Cánh hoa hồng trên giường. Id stay there again
 ks đẹp, nhân viên thân thiện, dịch vụ tốt . Tuyệt vời
 - Khách sạn này trong khu phố cổ nên thuận tiện đi lại cho người đi du lịch trong nội thành- Phòng đẹp tuy nhiên trang thiết bị hơi cũ.- Nhân viên thân thiện và nhiệt tìnhNói chung là dịch vụ rất ok. Có dịp sẽ quay lại . Đánh giá Khách sạn Real Việt Nam
Hiện tượng giá chất lượng. Tuyết Voi
Phòng được trang bị với hương vị tuyệt vời và thân thiện. sàn gỗ đẹp. SPA rất chuyên nghiệp. . Perfect khách sạn Boutique!
 Vị trí tốt,ngay gần chợ đà lạt Phục vụ nhiệt tình,nhưng phòng khách sạn nhỏ, nước nóng yếu,đương vào khách sạn không sạch sẽ lắm Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Phòng nhỏ, hệ thống nước nóng không được tốt.  Vị trí tốt nhưng phòng nhỏ
Good breakfast bao gồm trong giá. . vui chơi giải trí
 view đẹp Nhận xét ban đầu về nơi này là tốt. Giá phòng hợp lý, điều mà tôi thích nhất là với phòng sea view, cửa hướng ra biển và bể bơi rất tuyệt. Chỉ cần ngồi tại ban công có thể thư thái ngắm biển xanh.Đồ ăn tại resort hợp với khẩu vị miền bắc và nhân viên ở đây cũng rất nhiệt tình. Từ resort có thể đi bộ đến khu bờ kè ăn hải sản rất tiện. Tuy nhiên nội thất phòng sea view không tốt lắm. Phòng tắm hơi tồi. Cần có thêm quạt trong phòng để sử dụng khi không bật điều hòa.Những gia đình có con nhỏ thi rất khó chịu vì có nhiều muỗi và mát đốt rất ngứa.Lưu ý là không nên nhờ lễ tân đặt vé vì họ lấy phí khá cao.Bãi biển tại khu này không đẹp như ban đầu tôi nghĩ. Tôi thấy nếu muốn bãi đẹp thì chỉ có ở những resort phía trên gần bãi chung thôi. . Một nơi nghỉ ngơi tốt
 Mình sử dụng dịch vụ của Chudu khá thường xuyên nhưng thật sự lần này mình cảm thấy rất không hài lòng khi đã lưu trú tại khách sạn. Mình đặt phòng khách sạn cho gia đình từ trước mấy tháng và yêu cầu rất rõ và rất nhiều lần với bạn nhân viên phục vụ dịch vụ là mình cần được sắp 3 phòng liền nhau, vậy mà khi tới khách sạn 3 phòng được sắp 3 nơi riêng biệt rất xa, cuối cùng phải năn nỉ rất nhiều khách sạn mới  ưu ái  cho 2 phòng gần nhau. Mình thật sự rất thất vọng. Riêng về khách sạn thì có phòng rộng, đẹp, gần chợ và khu vực ăn uống. Phòng ốc rất sạch sẽ, tuy ánh sáng hơi thiếu. Ăn sáng món khá ít so với đẳng cấp 3 sao nhưng bù lại nhận viên phục vụ nhà hàng rất nhiệt tình , bãi đỗ xe rộng rãi và nhân viên bảo vệ phục vụ cực tốt.Nói chung mình sẽ quay lại khách sạn thêm nhiều lần nữa..  Ý kiến góp ý với Chudu
 Tôi và 2 người bạn đã nghỉ tại khách sạn Sunrise 5 đêm và chúng tôi thật sự rất thích nơi này! Khu vực hồ bơi trở nên an toàn với những nhân viên luôn chú ý tới nhu cầu của khách, những chiếc ghế dài kèm rất nhiều chiếc dù màu sắc cho phép chúng tôi tắm nắng và trải nghiệm những giây phút hết sức thoải mái. Các phòng đều rộng rãi, có nội thất và thiết kế đẹp, sang trọng, chưa hết, lại còn có hướng nhìn ra biển nữa, cảm giác vừa ngủ vừa nghe tiếng sóng biển thì không phải nơi nào cũng có được. Bữa sáng của nhà hàng rất ngon, so với các khách sạn khác cũng tựa tựa nhau. Tất cả các nhân viên mà chúng tôi tiếp xúc đều rất giỏi. Đặc biệt là Thomas ở bộ phận chăm sóc khách hàng và anh bồi bàn tên Tiến. Chúng tôi chắc chắn sẽ còn quay lại khách sạn này! . Khách sạn rất thú vị!
 bố trí phòng không phù hợp vị trí . Tốt
 Phòng rộng, sạch sẽ, cảnh quan yên bình. Thiết kế của khu nghĩ dưỡng mang đậm phong cách Hội An nói riêng, miền Trung nói chung. Chúng tôi đã có ngày nghỉ tuyệt vời ở đây. Hồ bơi sạch; phòng ốc sạch sẽ, thoáng đãng. Khách sạn đáng yêu đến mức tôi quá tiếc khi đặt phòng ở Đà Nẵng cho những ngày sau của kỳ nghỉ. Nhân viên hiền hòa, nhiệt tình, tuy có hơi lúng túng trong việc phục vụ bữa sáng nhưng sự cố gắng của các nhân viên làm cho chúng tôi hài lòng.Khách sạn đẹp hơn so với hình chụp trên trang web. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khách sạn rất gần Phố Cổ và biển Cửa Đại (chỉ khoảng 1km). Bạn nên thuê xe đạp thay vì xe máy để tận hưởng cảm giác yên bình của Hội An. . Điểm đến lý tưởng cho kỳ nghỉ dưỡng
Bentang vị trí gần chợ, mua sắm rất thuận tiện cho người đi du lịch, nhưng vẫn còn một chút khoảng cách xa khu vực ăn uống chính, đi bộ mất khoảng 15 đến 20 phút Lời khuyên về mua sắm :. Bentang gần thị trường nhưng các phòng đều tương đối nhỏ
Rằng nó chảy quá nhiều rác trong đại dương. Đẹp dẫn lớn thực phẩm. đứa bé
 Hồ bơi và sân vườn rất đẹp Resort Anantara cảnh quan đẹp,mát mẻ, sang trọng. Bờ biển dễ tắm phù hợp cho các hoạt động thể thao trên biển,điểm tâm sáng nhiều món ăn ngon và đa dạng, hồ bơi rất đẹp và sạch sẻ là điểm nổi bật của Resort này.Tôi rất thích thú với Resort Annatara, chúng tôi sẻ đến với resort ở những kỳ lễ tiếp theo. Lời khuyên: Không nên đề nghị ứng tiền trước khi nhận phòng (tiền mini Bar) , một khi đã vào Resort 5 sao ko ai thiếu những chuyện lặt vặt này. . Vị trí đẹp
Vị trí . Good hotel ngân sách
Naten ồn ào xây dựng bên cạnh khách sạn như các bữa ăn rất ngon và cũng xem âm thanh tốt. Phong cảnh nhìn nơi ăn nghỉ là tốt nhất!
TV hóa ra là xấu, trong một thời gian dài với khách sạn cho biết chỉ sau khi ngày hôm sau để thay đổi một căn hộ. 2 hồ bơi núi thực sự là nhỏ. Ăn sáng không phải là xấu. Yên tĩnh, giường rất thoải mái. . De chiu
 Khách sạn đầy đủ tiện nghi, sạch sẽ, giá tốt Khách sạn đầy đủ tiện nghi, sạch sẽ. Nằm gần phố cổ, đi bộ 1 chút sẽ ra đến cầu Gỗ. Mọt nơi đáng để cho bạn lựa chọn trên agoda. Tôi rất hài lòng về khách sạn này . Địa điểm tuyệt vời
 Vị trí đẹp, kế cận bến Du thuyền sông Tiền, thuận lợi thực hiện các chuyến đi du lịch các Cồn, Cù lao Thới Sơn... Khách sạn: Chương Dương Hotel,vị trí rất đẹp, mặt tiền đường 30/04, cạnh khu ăn uống và bến Du thuyền sông Tiền.Ăn uống: các hàng quán, cửa tiệm đều có 02 giá (khách du lịch và khách địa phương), đặc biệt là quán hủ tíu, mì xào ngay góc đường 30/04, chủ quán đem thực đơn không có giá? may là mình hỏi giá trước khi ăn, kết quả: 1 hủ tíu xào 35,000 + 01 chai nước ngọt 15,000 (hơi đắt)Du lịch Cù Lao Thới Sơn: tổng cộng 1h30Chi phí bao gồm ghe máy + HDV Tiếng Anh + xuồng nhỏ là 300,000đ (cho 1 -3 khách), mỗi khách tiếp theo là 50k, trung bình 80,000đ/khách nếu đoàn đi > 7 người.Hôm mình đi trời rất mát, không có nắng, ngồi trên ghe máy ngắm cảnh sông Tiền, Cầu Rạch Miễu (qua Bến Tre)thật đã.Thăm nơi làm kẹo dừa, xà bông dừa,nuôi ong lấy mật, nghe đàn ca tài tử, và chèo xuồng nhỏ đi theo lạch trở lại ghe máy kết thúc hành trình. Lời khuyên về mua sắm: đa số các nơi tham quan đều bán 5 + 1, nêu nếu đoàn đi đông, có thể mua ghép với nhau là tốt nhất. Đặc biệt là món Sữa ong chúa, rất đắt: 200,000/ 1 lọ nhỏ, nhưng rất đáng tiền,tốt cho tiêu hóa và cho phụ nữ dưỡng da mặt. Không nên mua Xà bông dừa, 1 cục 40,000đ (có vẻ là giá bán cho khách du lịch nên khá cao). . Địa điểm rất đẹp nhưng phòng nhỏ
 Sạch sẽ, lễ phép thân thiện, bố trí phòng tốt Hài lòng tuy nhiên nên nghiên cứu bổ sung các món ăn Việt cho bữa sáng, tôi ở đến ngày thứ 3 là không thể thích thú khi ăn sáng được nữa. . Cảm nhận cá nhân
 sạch sẽ, không gian dễ chịu, vị trí thuận tiện ok . ok
 Không Tưởng giảm giá nhưng bị lừa vì dãy nhà này nằm sau và rất tệ . Quá tệ, cảm giác như ở nhà khách
nơi yên tĩnh trung tâm gần thành phố, nhân viên rất thân thiện và hữu ích, dịch vụ goog. . tuyệt hảo
Nệm trên giường. Địa điểm. . tuyệt hảo
 khu vui chơi , nhạc nước , thuỷ cung Khách sạn xuống cấp,đồ dùng bị hư,thiết bị vệ sinh bị hư.Một kỳ nghỉ không như mong đợi.  thất vọng về đẳng cấp 5 sao của khách sạn .
 Vị trí tốt, ngay sát bờ biển Vị trí đẹp, đội ngũ phục vụ tốt. Tuy nhiên ăn sáng không được tốt, dưới mức kỳ vọng..  Trang thiết bị không hiện đại, vị trí đẹp cạnh bển
 Nhân viên của Chudu24 nên gọi lại cho khách sau khi check in và check out. . Đánh giá
 Giá hợp lý, nhân viên thân thiện, tiện đi lại . KS với giá cả hợp lý
Không đội ngũ nhân viên thư. Thân thiện với cặp vợ chồng chạy. Ăn sáng cũng rất ngon. Là cũng tốt trong tư thế sẵn sàng-to-go đến vị trí địa điểm du lịch! . Hỗ trợ Nhân viên là good hotel
 Sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình Chúng tôi ở đây 3 đêm, khách sạn nằm gần chợ, tiện đi lại và khá yên tĩnh. Giá rất tốt thích hợp cho những người thích khám phá Huế nhưng chỉ cần một chốn nghỉ ngơi sau 1 ngày tham quan các lăng mộ, thành cổ... Lời khuyên về ngắm cảnh: Cách trung tâm khoảng vài phút đi xe máy, thích hợp cho những ai thích ở xa trung tâm 1 chút..  Khách sạn giá khá tốt
 Khách sạn Petro House tốt, đồ ăn sáng rất ngon. Phòng Deluxe Suite còn có giặt đồ, rất tuyệt. . Khách sạn Petro House
rất khó giường phòng tốt, người tốt đẹp. tốt
Perfect location. Giá trị tuyệt vời của tiền. . tuyệt vời
 o trung tam, gia ca phai chang, phuc vu tot Khach san nay nam o trung tam, rat thuan tien cho nhung nguoi thich di bo tham quan trung tam thanh pho. Chung toi di bach bo hang ngay de tham quan nhung dia diem duoc gioi thieu trong cac sach huong dan du lich, nhu cac bao tang lich su, nha tho Duc Me, buu dien, hay den cong vien bach thu cung khong xa lam, noi cac em nho co the vui choi va xem thu vat.Gan khach san cung co cac sieu thi nho, tien loi cho viec mua sam tieu dung hang ngay.Trong cac dich vu nghi ngoi giai tri gan do, chung toi thich nhat la cac phong massa, kha chat luong.Ngoai ra thai do cac nhan vien khach san cung kha ai. Phong oc tien nghi, giuong va goi chat luong tot, em ai. Goi taxi khong phai doi nhanh.Trong vong nam ngay chung toi luu lai khach san trong mot phong gia dinh ba nguoi lon va mot em be, chung toi khong phai than phien dieu gi. . Dia diem tot, yen tinh, nhan vien phuc vu tan tinh
 Đây là một trong những khách sạn theo tôi có nội th&acirćt và trang thi&ecirćt bị sạch sẽ, trau chu&ocirćt từng chi ti&ecirćt nhỏ nh&acirćt. Phòng có vị trí nhìn đẹp Sông Hương + Thành Nội + Chợ Đông Ba.Một điểm nhỏ chưa ưng là chỗ đậu ôtô ít, hồ bơi không đẹp và khuôn viên cây xanh nhỏ. . Khách sạn sang trọng và có vị trí đẹp,
The staff Location, view.  Dễ chịu
 Địa điểm thuận lợi, gần hồ và chợ. Phòng rộng, nhân viên thân thiện, dễ gần. Kì nghỉ tại Đà Lạt rất đẹp và ấn tượng. Thành phố rất nhiều hoa và cảnh đẹp. Đường phố đi lại dễ dàng, không thấy đèn đỏ hay công an giao thông. Đà Lạt đáng để đi thăm quan và nghỉ ngơi trong 2-3 ngày. . Nhận xét về Gold Night
 phong cảnh, bãi biển và phòng khách sạn Khi ở Mũi Né Bay, bạn sẽ có 1 không gian sống rất là lý tưởng, ngoài tiện nghi phòng ốc, thái độ phục vụ rất nhiệt tình của nhân viên, bạn còn thưởng thức được không gian thật tuyệt vời . Mui Ne Bay thật tuyệt vời, với không gian yên tỉnh
 than thien nhiet tinh va hie biet ve khu vuc thanh pho se gioi thieu khach san cho ban be khi di den tp HCM . nhan vien tiep dai vui ve , than thien va giup do
 trang trong dep, trung tam toi se o khach san khi quay lai.  tot
 Tôi cảm ơn đến tất cả nhân viên của chudu24 đã cho tôi những đêm nghỉ tuyệt vời tại Furama Resort Đà Nẵng.Nhận xét chung khá. Hẹn gặp lại sau. . Đạt yêu cầu
Vị trí tốt, nhân viên đẹp, cơ sở vật chất tốt, ăn sáng tốt. Ở lại vui vẽ
Everything. . Xuất sắc
Các nhân viên đã được tốt đẹp và hữu ích. các phòng đều rất lớn! . tốt
 Yen lang, phu hop nghi duong Khach san o vi tri rat yen tinh, phu hop nghi duong. Khong thich hop cho cac chau vui choi. Bai tam tuyet dep, cat trang, sach.Phong ngu sach se, phong tam con thieu tien nghiGiai tri hoi buon, internet wifi khong duoc. Lời khuyên về mua sắm: O day thi khong co gi . Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
Ăn sáng là khá bình thường. Súp - doshirak, sự lựa chọn không phải là lớn Good location. Gần đó là nhiều cửa hàng và quán cà phê. tuyệt vời
 Đánh giá khách sạn Romana Resort & Spa - Phan Thiết:Phòng và hồ bơi tốt. Wifi yếu.Ăn sáng ít món và không hợp khẩu vị Việt Nam.Nhìn chung là tốt, giá phù hợp. . Giá phù hợp
Rất thân thiện và hữu ích mọi người! . Rất tốt
The staff were loại và hữu ích tại mọi thời điểm. dịch vụ hữu ích tốt
Gỗ có! Trong số vị trí tuyệt đối tốt, đi ra ngoài cửa 36 Ngân hàng Street, mua sắm và ăn uống rất thuận tiện; cửa để cung cấp nước trái cây để tạo ra một sự đột biến tốt ấn tượng cho người đi bộ; rắc cánh hoa giường cũng thật đáng kinh ngạc. Hiệu quả chi phí khách sạn Xuất sắc.
Không. Entry bằng xe buýt từ Campuchia. Truy cập từ các trạm xe buýt, cũng di chuyển đến địa điểm du lịch đã được dễ dàng. Tuyệt vời.
Nhân viên, sạch sẽ và thoải mái. đầu tiên
Mở massage (vệ sinh) và hoa sen trong phòng tắm hơi sau khi nó đã được rất tốt. Thể hình là tối thiểu. Chắc chắn khuyến khích. . Siêu tỷ lệ giá / hiệu suất.
 Cảnh quan khách sạn khá đẹp, phòng nhìn ra hồ thú vị, phong cách phục vụ tốt tuy nhiên hơi vắng, ngõ vào hơi xấu . Đánh giá Green Fields Villas
 - Đưa đón từ sân bay đến khách sạn và ngược lại rất tốt- Tiếp tân vui vẻ, tận tình- Phòng ốc thoải mái nhưng trang trí không có gì đặc biệt- Ăn sáng ít món quá- Phục vụ hồ bơi không tốt: chờ khách hỏi mới miễn cưỡng đưa khăn với thái độ không vui- Góp ý: không nên gõ cửa phòng (khi biết khách còn trong phòng) để xin vào dọn phòng . Khá tốt
Chất lượng của laccueil. đầu tiên
 Trước hết cảm ơn Chudu24 đã hỗ trợ cho gia đình chúng tôi một kỳ nghĩ tết Ất Mùi 2015 vui vẻ, hạnh phúc. Dịch vụ và cam kết của Chudu24 nhanh chóng, chính xác. Chúng tôi sẽ tiếp tục nhờ Chudu24 hỗ trợ cho kỳ nghĩ kế tiếp. Khách sạn Park Diamond nhìn chung có dịch vụ tốt: Vị trí đẹp, rộng rãi; Phòng sạch, nhưng vòi sen cái hư, cái xì nước (phòng 512); Nhân viên nhiệt tình; Đồ ăn tốt nếu đến trước 8 giờ 30, nếu ăn sáng trễ tầm 9 giờ thì món hết, món ít và không hấp dẫn (thời gian ăn sáng từ 6 giờ 30 đến 10 giờ); Hồ bơi nhỏ, nước chưa sạch;...Nhận xét chung là chưa tương xứng với khách sạn 4 sao. . Góp ý
 hướng biển, tiện lợi , thân thiện KS có đường hầm đi ra biển, nhân viên nhiệt tình, phòng óc sạch sẽ . sẽ đến lần kế tiếp
 - thật sự không thể hài lòng đươc với kiểu phục vụ của nhân viên ở ks này. Lần sau không bao giờ chọn ks này nữa. . Đánh giá
dịch vụ xuất sắc, đặc biệt là trong piccolos-boys, breakbest rất tốt. xuất sắc
bữa ăn sáng rất tốt. Tot chuột
Vị trí khách sạn nghi ăn sáng tuyệt vời lão hóa. Tuyết Voi
 gần biển, sạch, đẹp ksan giá tốt, nhân viên nhiệt tình, gần biển, phòng sạch.  ks tốt
 Khách sạn Thanh Bình 1 rất gần sân bay. Phòng sạch sẽ rộng. Tiện đi lại. Ăn sáng bình thường . Hài lòng
Các bữa ăn sáng là tuyệt vời như vậy :) Bạn trai tôi và tôi yêu nó rất nhiều. . tuyệt hảo
Khu vườn, nhân viên, cơ sở vật chất, trang web. Biên!
Great staff - rất thân thiện và hữu ích. Great location. . Rất tốt
 Phòng rộng rãi và sạch sẽ nhưng quá xa (khoảng hơn 20 km từ khu trung tâm resort Mũi Né).Không có Internet. Không có nước nóng. Thức ăn mắc. Không phù hợp với giá phòng. Nếu resort bán giá thức ăn hợp lý hơn chắc chắn sẽ có nhiều khách ăn tại resort thay vì phải đi ra ngoài vì quá xa, quá bất tiện. . Họ có thể làm tốt hơn nhiều nếu muốn
 Thứ nhất, là sự sang trọng, một không khí mang hơi hướng cổ điển trong tòa nhà được xây dựng từ thời Pháp thuộc . Một khách sạn thích hợp cho những người hoài cổ
nước nóng ít hơn. Phó Chủ cửa sổ trên cửa không che, lối đi là trên đèn cạnh giường ngủ, Huang đã không ngủ đêm đó. Giá bao gồm ăn sáng, nhưng ngày hôm sau rời khách sạn đến sân bay lúc 6:30, 6:30 sáng có sẵn, hãy hỏi khách sạn có thể cung cấp cho một số quán bar pháp luật về bữa ăn sáng, đó là chưa đủ. Các kết quả trên máy bay Việt Nam Airlines đã không cung cấp bữa ăn sáng - Người bạn nhỏ đói không thể. Các phòng lớn, giường, giá rẻ. . Buổi sáng chuyến bay về quá trình chuyển đổi
 CÁC DỊCH VỤ TẠI LAN RỪNG RESORT & SPA, VŨNG TÀU KHÁ TỐT. . RESORT KHÁ TỐT
 Nhân viên dễ mến, giường ngủ rộng, có bàn tiếp khách trước cửa phòng. Giường ngủ rộng rãi, thoải mái. Có đèn ngủ cho từng giường (phòng 3 người). Nhân viên dễ thương, nhiệt tình. Chỉ có toilet/ phòng tắm thì tệ. . Vẫn lựa chọn nếu đến HN lần nữa
 Cảnh quan được chăm sóc cẩn thận, sân vườn rộng và nhiều cây, hồ nước đẹp Ưu điểm:- Cảnh quan thiên nhiên đẹp, đặc biệt là hồ nước. Không khí trong lành tạo cảm giác thư thái. - Khu nhà ngang được thiết kế kiểu sinh thái, sân vườn rộng rãi nhiều hoa và cây cối, gần gũi thiên nhiên.- Phòng rộng, thoáng, giường ngủ rất rộng và thoải mái.- Có bồn tắm khoáng nóng phía sau nhà, khá tiện lợi.- Nhân viên thái độ thân thiệnNhược điểm:- Giá đồ ăn ở nhà hàng hơi đắt.- Buffet sáng chưa phong phú.- Wifi bị hỏng, không vào được Internet. . Chuyến nghỉ thực sự thoải mái, thư giãn
 Nem giuong gay dau lung. Nhan vien phuc vu nhiet tinh. . Tốt
 Nhân viên thân thiện, phòng sạch sẽ, nhiều dịch vụ Vị trí trung tâm, đầy đủ dịch vụ, có phòng thể hình, bi a. Phòng ngủ đẹp, đầy đủ tiện nghi, giường êm và ấm, có lò sưởi trong phòng. Sẽ quay lại đây. . Khách sạn đẹp, giá hợp lý
 Cảnh quan tuyệt đẹp, phòng nghỉ độc đáo với toilet không gian mở, bãi biển đẹp và đồ ăn ngon Mình sẽ chọn Seahorse Resort & Spa cho kỳ nghỉ khi quay lại Mũi Né . Hài lòng với kỳ nghỉ tại Seahorse Resort & Spa
 Nhân viên nhiệt tình, vui vẻ đến lúc 3h mà vẫn phải đợi thêm 1h nữa để check-in. Phòng tuy mới, nhưng vệ sinh phòng còn dơ, toilet ko đc dọn dẹp kỹ nên có mùi khó chịu. Đồ ăn thì bthuong, vị trí hơi xa khu Nguyễn Đình Chiểu. Phục vụ ăn tại nhà hàng rất chậm. Biển thì ko đc sạch, rong rêu, cẩn thận nếu ko sẽ bị đứt chân..  Khách sạn mới xây tuy nhiên vệ sinh phòng ko đc kỹ
 Phong cách phục vụ chu đáo, tận tình, hoàn hảo, đáng tin cậy. Có thể đánh giá Emeralda Resort Ninh Bình là một Resort được nhất miền Bắc. Tuy nhiên cần bổ sung phần màu sắc cho khu này, đặc biệt là màu của các loài hoa. Màu xanh nhiều quá không đẹp mắt. Xin chân thành cảm ơn Chudu24, rất đáng tin cậy. Cảm ơn phong cách phục vụ của Emeralda Resort Ninh Bình, đặc biệt khi tôi bỏ quên máy vắt nước cam đã cho người chuyển đến tận tay ngay ngày hôm sau. Chân thành cảm ơn và hẹn gặp lại một ngày gần nhất. . Nhận xét về Emeralda
 vi tri , tam nhin , phuc vu tuyen voi , toi rat thich cam giac gan va sat bien , nhung van giu duoc su binh yen can thiet , that su la 1 su trai nghiem day thu vi , toi chac chac se den day ,neu co dip den nha trang lan nua . . tuyet voi ,muon o nua neu co dip den
nhân viên hữu ích và giá trị tuyệt vời cho tiền. bữa ăn sáng tuyệt vời và phòng đáng yêu :)
Không có gì Nhân viên nhà hàng là một niềm vui, tất cả các nhân viên rất chu đáo. xuất sắc
giá trị vị trí cho tiền phòng sạch và thoải mái. Thuận tiện, giá rẻ và thoải mái của khách sạn
Great coffee! . Xuất sắc
Đối diện là một tòa nhà tang lễ tương tự, vào ngày hôm sau chúng tôi đến buổi lễ được tổ chức ở đó, một chút đáng sợ. Khách sạn trong một con hẻm bên trong, không dễ dàng để tìm ra bàn khách sạn trước tiếng Anh rất tốt, rào cản giao tiếp; chủ động cung cấp dịch vụ hơn, chẳng hạn như đưa đón sân bay, đặt vé và vân vân. . De chiu
Vị trí trên các cạnh của Quận 1; bữa ăn sáng; phòng rất lớn. Comfortable hotel nơi lý tưởng để hiểu thấu với thành phố
Great room wifi không phải là rất tốt, ăn sáng là rất phong phú, môi trường rất tốt, dịch vụ tốt quầy lễ tân. Thích hợp nơi nghỉ ngơi thư giãn
 Sạch sẽ Mình check in muộn khi khách sạn hết phòng, mình được chuyển qua 1 phòng khác bên căn hộ cho thuê gần đó nhưng vẫn làm thủ tục và ăn sáng bên Cát Huy. Mình có lên xem phòng, khách sạn sạch sẽ, nhân viên ok, ăn sáng ok, phòng deluxe cũng rất ok, mỗi tội khách sạn trong ngõ nhỏ mà trước mặt là 1 cái chợ cóc, nên nếu là khách business thì không tiện lắm. . Phòng đẹp
 Phòng ốc, Giá cả, Vị Trí Giá cả hợp lý cho du lịch nhóm , dù là gia đình hay học sinh , sinh viên. Thức ăn sáng basic, đơn giản ( ko phải buffet) nhưng cũng rất okk. Phòng rất rộng , đẹp thoải mái , view biển rất đẹp, hồ bơi sạch, nhỏ nhưng okkkk. Tuy nhiên 1 điểm trừ đó là có lẽ đây là resort gia đình , vì phục vụ dọn phòng rất okkk nhưng có lẽ tiếp tân thì ko chuyên nghiệp lắm vì quầy tiếp tân nhỏ, chỉ là 1 căn phòng . Nơi thích hợp cho ng nước ngoài vì đa số là ng nước ngoài ở ( lúc mình đi chỉ có nhóm mình là ng việt ) vì khung cảnh , cảnh quan khách sạn cổ theo hướng Hội An. Nói chung overall rate 4/5 cho resort, sẽ quay lại nếu tìm 1 khách sạn có chi phí ổn. . Giá cả hợp lý, phòng rộng đẹp, cảnh xung quanh đẹp
với doanh nghiệp phụ đắt đối với việc đặt các chuyến đi đơn vị phân loại, vv địa điểm. Great location
 Phòng mới, sạch, đẹp resort mới, sạch, đẹp nhưng bảo trì chưa tốt, máy nước nóng thường xuyên không hoạt động (thuê 5 phòng , có 3 phòng nước không nóng, 1 phòng lúc có lúc không). Lời khuyên về ngắm cảnh: Cảnh biển đẹp.  Khách sạn đẹp
 khuôn viên ks và vị trí Tôi đặt phòng từ 1 tháng trước ngày đến lưu trú nhưng ks đã phân bố cho chúng tôi một phòng nghỉ còn đầy mùi sơn và chúng tôi đã phải chịu mùi sơn này suốt 2 đêm nghỉ tại đây. Tôi cho rằng ks không nên đưa vào khai thác phòng nghỉ trước khi điều kiện phòng đã hoàn toàn đáp ứng những tiêu chuẩn tối thiểu. Bên cạnh đó, đêm đầu tiên chúng tôi đã bị thiếu nước nóng trầm trọng, tôi chưa kịp gội đầu xong thì hết nước nóng trong khi đêm Đà Lạt rất lạnh. Việc sự cố kỹ thuật xảy ra là điều có thể thông cảm, nhưng điều chúng tôi không hài lòng là thái độ phục vụ khách của đội ngũ tiếp tân khi khách gặp vấn đề trong ks của họ: khi chúng tôi trình bày vấn đề thì điều đầu tiên họ nói đó là họ chưa bao giờ gặp phải vấn đề này và không có gì họ có thể làm được??!! Thực sự chúng tôi không có cảm giác được phục vụ và giúp đỡ khi ở trong ks này..  khuôn viên ks đẹp nhưng thái độ phục vụ chưa tốt
 Tiện nghi,giá,mức độ vệ sinh . Điều kiện tiện nghi đạt tiêu chuẩn
 Khách sạn À La Carte Đà Nẵng được thiết kế đơn giản hiện đại, với phong cách apartment độc đáo. Nhân viên trẻ trung dễ chịu. Tuy nhiên vì mới hoạt động nên còn nhiều chi tiết thiếu kinh nghiệm & thiếu chuyên nghiệp, quản lý còn lỏng lẻo, các thắc mắc của khách không được giải quyết triệt để. 1 số việc nhân viên và cả quản lý lúng túng không chủ động giải đáp được và hẹn sẽ báo lại sau nhưng sau đó không báo, khách cứ phải gọi hỏi lại.Gia đình tôi thực sự không hài lòng về việc xe đưa đón. Khách sạn có dịch vụ đưa đón khách vào Hội An. Hôm đó gia đình tôi có đi xe của khách sạn vào Hội An buổi sáng, chuyến đi rất ok. Lễ tân & cả lái xe đều nói là tuy xe chạy có lịch đưa đón theo giờ, nhưng vì đang vắng khách nên chiều về nếu muốn xe đón ở Hội An thì cứ gọi điện trước 1 tiếng, xe có thể linh hoạt đón gia đình tôi theo giờ riêng. Đến chiều tôi gọi điện nhờ khách sạn vào đón thì Lễ tân lại nói là vì ít khách quá nên không sắp xếp xe được, nói qua lại thì lại bảo xe đưa khách đi sân bay hết rồi, nhất định không đón gia đình tôi. Vì thế chúng tôi phải tự thuê taxi về khách sạn. Hôm sau nói chuyện với tài xế thì anh ta hỏi sao nhà tôi lại đi taxi về, trong khi 2 xe ô tô của khách sạn để không cả buổi chiều. Tôi thấy thất vọng với cách làm việc này của À La Carte. . Góp ý
Vị trí, ăn sáng, hồ bơi, phòng rộng rãi. xuất sắc
 Đồ ăn sáng Poshanu Resort bình thường, giá cao so với chất lượng, nước uống tệ nhất là chanh dây uống vào hoàn toàn không phải chanh dây. Máy lạnh không đủ lạnh buổi trưa ở trong phòng nóng vô cùng, máy lạnh phải một ngựa rưỡi mới được..  chào!
 Vị trí trung tâm, khách sạn sạch, nhân viên chuyên nghiệp. Nghỉ ở khách sạn này rất thuận tiện cho các chuyến đi công tác, hay shopping và thăm quan thành phố về đêm. . Khách sạn chuẩn 5 sao
 Khách sạn ở ngay trung tâm, gần hồ Hoàn Kiếm, rất thuận tiện cho việc đi lại và tham quan phố cổ Hà Nội. Phòng ốc sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình. Có dịp quay lại Hà Nội, tôi sẽ ghé lại Khách sạn Hoàn Kiếm Lake Hà Nội . . Khách sạn tốt
sạch sẽ thơm, ánh sáng, màu sắc vị trí số lượng phòng. de chiu
Các nhân viên và ăn sáng. Tuyết Hảo
 Quản lý, nhân viên thân thiện, nhiệt tình, sạch sẽ và bữa sáng đổi món. Khách sạn gần Trung tâm, xung quanh nhiều hàng quán ăn ngon, tiện lợi bắt tăcxi và đi lại trong thành phố. Nhân viên thân thiện, nhiệt tình hướng dẫn và trợ giúp khách. Hy vọng lần sau ra HN sẽ có dịp quay lại khách sạn để được hưởng dịch vụ tốt nơi đây như lần đi công tác này. . Tốt.
 Sach se, gia ca hop ly, thuan tien cho viec di lai cua toi. Toi phai o tang 9, di bo mat 2 tang giay ve sinh va do dung trong toilet khong co.... . Thuan tien cho viec di lai
 Phòng nhỏ, Phòng tắm ko có vách ngăn với nhà vệ sinh. Nệm ngủ gây đau lưng. Khách sạn mới, phòng ốc được. Tiện nghi mới, khang trang.  Dễ chịu
 Khách sạn mới đi vào hoạt động cần có thời gian để hoàn thiện. Tuy nhiên, khuyên các bạn không nên tham rẻ đặt loại phòng Deluxe nhìn ra bể bơi vì gần như không có view và cực ồn ào. . Khách sạn InterContinental Nha Trang
 Thân thiện, thoải mái và sạch sẽ Phòng ốc sạch sẽ, phòng tắm rộng rãi. Gần biển, có hồ bơi đẹp . Nhân viên thân thiện và cởi mở
Rất có xứng với tiền bỏ ra! Tôi chỉ có thể khuyên bạn nên nó. Very nice hotel
The location was hoàn hảo, đội ngũ nhân viên tuyệt vời! . Một viên ngọc nhỏ.
3km đến trung tâm của Dương Đông đến Biển, bình tĩnh. chết
 Gần biển, giá phòng tốt, nhân viên thân thiện Vị trí gần biển và trung tâm, phòng tương đối ok, nhân viên thân thiện, giá phòng hợp lý! . Khách sạn tốt
 Phòng rộng Là khách sạn có đỉa điểm đẹp , phục vụ tốt , nhân viên vui vẻ , nhanh gọn nhẹ, chuẩn ..  Có loại phòng nhiều phòng ngủ
 Nhân viên thân thiện niềm nở. Phòng sạch sẽ ấm cúng. Yên tĩnh văn minh ko ồn ào. Tuyệt vời nếu đi nghỉ couple . Tuyệt vời
 Vi tri dep, nhan vien nhiet tinh, phong rong Hai long, chac chan se quay lai . Phong rong, vi tri dep
 Tôi đã ở đây 3 đêm. Nói chung Khách sạn Phố Núi gần trung tâm, đi lại thuận tiện, phòng ốc gọn gàng, sạch sẽ, yên tĩnh. Tuy nhiên, nhân viên chưa được nhiệt tình lắm, không xách hành lý giúp khách. Tổng thể thì Khách sạn Phố Núi này xứng đáng với 3 sao. Tôi cảm thấy hài lòng. . Đánh giá phòng Khách sạn Phố Núi
Dịch vụ này là hoàn hảo. Cũng như việc đi lại và chất lượng của các thuyền. . Tuyết Hảo
 Phòng nghỉ của resort đẹp, thoáng. Gần biển. Nhân viên khá dễ chịu. Tuy nhiên, do đang xây dựng nên đường đi ra bãi tắm hơi xa. . Một nơi nghỉ tốt
 Tất cả bình thường..  Khách sạn Best Western Đà Lạt Plaza
 Vị trí, vệ sinh Nhân viên lễ tân tư lợi, tìm đủ mọi cách để thu thêm tiền khách hàng để bỏ túi riêng. Nhân viên vệ sinh và buồng phòng thì làm rất tốt..  Nhân viên tư lợi, thái độ phục vụ không tốt.
 Nhan vien phuc vu vui ve, nhiet tinh.  Dich vu tot
 Vị trí, tiện nghi và giá phòng Khi tôi đặt phòng 2 đêm và thanh toán qua Agoda, mọi thứ đã được xác nhận. Nhưng khi tôi đến nhận phòng thì KS thông báo đã hết phòng nhưng chưa kịp update nên vẫn nhận booking. KS nói rằng họ không có thông tin của tôi để thông báo và họ bố trí cho tôi ở tạm tại 1 KS khác 1 đêm với tiêu chuẩn thấp hơn. Tôi rất không hài lòng về việc này! . Cần thông báo cho khách hàng khi hết phòng
 Vị trí, thái độ nhân viên, không gian thoải mái. Không gian thoải mái, yên tĩnh, thích hợp cho nghỉ dưỡng, nhân viên rất chu đáo. . Khách sạn đẹp, gần hồ Xuân Hương, nhân viên vụ tốt
I hadnt hotel. I had hotel. . Tốt
Về cơ bản không có còn hơn là sống đằng sau một số khách sạn, phòng gia đình giá cao hiệu quả chi phí nhất này, ăn sáng là rất phong phú, trên tầng cao nhất của nhà hàng, tầm nhìn rất tốt. vị trí tốt, rất gần từ cà phê mới, ăn xung quanh các cửa hàng rất nhiều, nó được khuyến khích. Tốt
Everything was perfect! . xuất sắc
No mirror in the room.  Dễ chịu
 Vị tri đẹp, nhân viên thân thiện-nhiệt tình, gần trung tâm Tôi sẽ quay lại sapa và tiếp tục o ks này. rất tuyệt vời. . Honeymoon
Everything . Xuất sắc
chất lượng báo cáo giá cạnh tranh nhất. xuất sắc
Hãy đặt phòng khách sạn vé, khách sạn cung cấp 19 con dao, tôi đã đi hỏi bản thân mình, 10 dao, do đó, không để cho các đặt phòng khách sạn cho giường lớn là tắm thoải mái và vệ sinh không ai có thể xem TV cùng nhau, nước tắm là để buộc ở lại bia miễn phí hoặc uống túc xá lớn
Không. Đó là 4F của căn phòng, nhưng, wifi đã được sử dụng mà không cần bất kỳ vấn đề. Các phòng cũng sạch sẽ. . Nó là rất tốt.
 Vị trí Khách sạn Thiên Hải Sơn đẹp.Nhân viên nhiệt tình.Buffet sáng chưa phong phú lắm. . Khách sạn dịch vụ tốt
 o dc nhung gì mình thích cả thật sự chuyến đi quá thất bại nặng nề bải biện thì đẹp nhung sóng quá lớn và nuoc rat lạnh mình di ngày tết . mà khách san rất ít khách . o ai tấm biển cả va tất cả các dip vụ dieu o co ra thi xả dồng hới thì thi xả quá vắng . o co dồ an thích uống cả và phuong tiện thì thật sự quá là tê hại Lời khuyên: dừng bao giờ đi đến nhửng nơi như thế này . vì rất la tệmình dặt phòng trên agoda gia la 2150 mà mình đến khách sạn vẩn là giá đóo dc giảm giá gì cả mà mình đât trước cả tháng . quá tệ . o bao giờ mình đên khách san này nửa
Từ các điểm tham quan khác nhau là rất gần với nơi bằng xe hơi từ Sinh Cafe cũng chỉ vài phút từ bữa ăn sáng khách sạn nhiều giống, mọi điều tốt đẹp trong cuốn sách này trong một khách sạn ba sao. . Đề xuất giá trị gia tăng
Phòng tắm không phải là sang trọng Vị trí, quang cảnh sông, phòng rộng rãi, hồ bơi. Tuyết Voi
 Khong co diem gi dac vietdung nhu nhung nguoi truoc da phan anh , khach san qua nhieu ruoi , muoi . Phong khong dung tieu chuan 4 sao, toalet co mui , giuong cung co mui am . Noi tom lai la se khong tro lai khach san nay nua.  That vong
Tọa lạc tại trung tâm của khu phố cổ, nhà hàng nổi tiếng và Bốn cửa hàng là xung quanh, có rất nhiều Amamiya. Tuyệt vời.
 Không gian thoải mái, yên tĩnh. Nhân viên thân thiện, dễ mến. Thích hợp để đi dạo Reveto Villa tuy bé nhưng tôi cảm thấy thoải mái. Nhân viên ở đây rất hòa nhã, nhiệt tình và tốt bụng. Nếu là người quyết định về việc chọn khách sạn khi đến Đà Lạt, toi vẫn sẽ chọn Reveto Villa Dalat . Rất hài lòng và thoải mái
 Một trong những lựa chọn tốt nhất ở Nha Trang để nghỉ cùng gia đình. Vị trí đẹp, phòng hợp lí, nhân viên thân thiện, đồ ăn ngon. . Rất tốt để nghỉ ngơi cùng với gia đình
 phòng sạch, nhân viên thân thiện, gần biển Thoải mái dễ chịu, nhân viên nhiệt tình, phòng sạch sẽ, gần biển . Nhân viên thân thiện
 vị trí đẹp, dịch vụ tốt, phòng đẹp, giá phải chăng, khuôn viên đẹp tất cả mọi thứ đều tốt, không có điều gì phải chê. 10/10 . tuyêt vời
 Khách sạn tốt, nhân viên thân thiện, phòng đẹp Khi tôi đặt phòng là loại phòng thường, nhưng khi đến check-in thì nhân viên đổi cho tôi phòng bungalow rất vui vẻ, tuy nhiên chỉ có 01 điều lưu ý là khi tôi đi du lịch rơi vào mùa mưa thì phòng hơi hôi và ban công không được sạch lắm, nơi này muỗi hơi nhiều. . nhân viên thân thiện, phòng hơi dơ
The staff was tuyệt vời, rất hữu ích với tất cả mọi thứ. Một trong những khách sạn đẹp nhất mà tôi đã từng
 Đoàn chúng tôi đặt 6 phòng hướng đồi của resort thì cảm thấy 2 khu tách biệt cứ như là 1 khách sạn khác chứ k nghĩ là resort. Phong cảnh B&atildei Lữ thì khá đẹp,nhân viên phục vụ thì ít. Buồn. Ăn uống thì cực chán và đắt ở resort. Đoàn chúng tôi ăn 1 bữa trưa tại resort&nbsphôm đến, order 2 bàn 6. Có 1 đĩa mực bé có khoảng 8 con như con bạch tuộc, 1 đĩa trứng rán, thịt rang, rau bắp cải luộc, canh ngao hết 2tr. Bó tay. Trong khi đi 1 đoạn ra b&atildei cửa Hiền thì ăn ghẹ,mực..đủ thứ hết có 1,8tr. Mà chủ quán rất nhiệt tình và niềm nở. . Bãi Lữ Resort
vị trí không thuận tiện ... một khách sạn tốt cho một vài ngày .... xuất sắc
 thai do than thien va nhiet tinh cua chu khach san cung nhu nhan vien. . Ky nghi tuyet voi
Handy đến sân bay và phòng rất thoải mái. Gần nhất
Hồ bơi và trung tâm thể dục, phòng. khách sạn sang trọng
 Phong oc khang trang Khach san o khu yen tinh. Bai bien khong qua sau thich hop cho viec tam va ngam canh. Phong oc tuong doi khang trang phu hop voi tui tien. Co san de xe du lich va cung co cho thue xe dap va xe gan may. Nhan vien phuc vu lich su chu dao.Dia diem hoi xa khu vuc quan bar nha hang nen phu hop voi khach can nghi ngoi yen tinh. Chat luong khach san tot so voi gia tien. Lời khuyên về ngắm cảnh: Neu co xe di chuyen thi o day rat tuyet..  Khach san yen tinh
 Tôi đã có 1 kỳ nghỉ đáng nhớ tại Resort Đất Lành cùng đồng nghiệp! Đất Lành thực sự là một nơi lý tưởng cho 1kỳ nghỉ dưỡng sau một thời gian dài làm việc. B&atildei biển rộng, đẹp, dịch vụ tốt, nhân viên thân thiện, nhiệt tình. Một hoạt động lý thú ở đây là thả lưới đánh cá, bắt còng đêm, đặc biệt dịch vụ Karaoke ngoài trời, món ăn ngon, làm cho chúng tôi có cảm giác như tại nhà mình. Cảm ơn Đất Lành Resort. Hẹn gặp lại! . Xứng tầm Resort 3*
Siêu nhân viên thân thiện, tôi khuyên! . xuất sắc
Không có gì Staff. Rất tốt
 Sach se,thai do phuc vu tot ,tien nghi ,thoa mai Rat vua long,day du tien nghi. Thoa mai,sach se,thai do phuc vu tot . Rat tot
 Vị trí tốt, nhận trả phòng nhanh, nhân viên thân thiện. Vị trí rất tiện cho việc đi lại và ăn uống. Nhân viên thân thiện. Tôi sẽ quay lại Artisan Lakeview Hotel khi tới Hà Nội. . Vị trí tốt
không dễ dàng để tìm thấy. Tuyết Voi
Kiến trong phòng đều sạch sẽ, nhân viên đẹp, vị trí thuận tiện. tốt
Không sạn tổng thể là rất tốt, kinh nghiệm cũng tốt. Trong thực tế, vị trí không xa, một thành phố nhỏ, rất thuận tiện. Worth một lần nữa. . Xuất sắc
Đã có một phòng khiêm tốn với Great bề ngoài mở vị trí phòng tắm và ăn sáng tuyệt vời. de Chiu
 Rất gần biển Thuận thiện, thái độ của nv phục vụ khá ổn . Tôi thấy hài lòng và sẽ trở lại
 Nhận xét:1 vị trí : nếu đi xe nhà => không thành vấn đề, chứ đi xe phương trang hay xe khách đến nơi phải đi sâu vào trng mới đến resort2 thái độ nhân viên: reception thấy ok. phục vụ phòng thì đôi khi mặt mày hơi khó chịu. ko biết tại sao mặc dù vẫn có tips3 phong sạch sẽ , toilet hơi có mùi sau khi sử dụng , nếu thêm 1 cái tinh dầu sẽ tốt hơn4 thức ăn không phong phú lắm, nhưng thôi an tạm được5 tổng kết thôi thì du di 4* cho chi phí . 2 ngày tại Amaryllis Resort
 phuc vu tot resort kiến trúc thiết kế đẹp , lãng mạn & nhân viên phục vụ chuyên nghiệp , nhiệt trình chu đáo . Phong dep
Mọi thứ khác. Location .. Great location nhưng phòng không có cửa sổ hoặc các bữa ăn sáng là một vài lát bánh mì.
Không đủ ghế bãi biển với công suất đầy đủ các cabin sạch bãi biển, nhà hàng tốt. chết
Dirt trên sân thượng, một số ít obsharpany nhân viên chờ đợi tuyệt vời. good hotel
 không có Chúng tôi thuê 3 phòng nhưng phòng nào cũng rất cũ kĩ, không sạch sẽ lắm. Chủ ks thì không thân thiện, niềm nở. Trong phòng có nhiều ổ cắm điện nhưng không có điện :(, xin mãi mới được 1 ổ cắm cho nhiều người Nhà tôi đi 1 xe 16 chỗ nhưng mà ks thu tiền gửi xe là 30k với lý do là xe đó gửi nhà người ta chứ không phải garage của ks, trong khi cái nhà ngta đó rõ ràng là bên hông ks, có cửa trổ sang :(( Nói chung ks này rất là không đáng ở tí nào. Với giá tiền như thế thì có rất nhiều ks mới và đẹp hơn ở QN để lựa chọn Lời khuyên về nhà hàng: nên ăn ở nhà hàng Sáu Cau 2 nhé. Giá cả rất rẻ, đồ ăn ngon . ks cũ kĩ, ít thân thiện
 gia ca hop ly. bữa ăn sáng hoi ngheo nan. thieu nuoc nong. voi tam chay yeu va ko tot . vi tri thuan loi.  nhan vien than thien.
Tôi đặt phòng ngủ, nhưng căn phòng duy nhất tôi ở lại, phải trả mức giá phòng đầy đủ môi trường tốt hơn, thuận tiện. Tốt
nhân viên tuyến đầu thô lỗ đặc biệt là nhân viên lễ tân ... nhân viên frontdesk thô lỗ
Không ăn sáng là tốt, nhân viên bán hàng sẽ là Trung Quốc. Tốt
 Sach se, tien nghi, trung tam . Tuyet voi
 Về dịch vụ của Chudu24 tôi thấy rất tốt, nhanh chóng.Lan Rừng Resort cảnh quan rất đẹp, mát mẻ. Phòng đẹp, tuy nhiên hơi nhỏ. Bãi tắm hơi nhỏ, lúc nước lên cao che hết luôn bãi cát rất khó cho trẻ em chơi và tắm. Điều tôi hài lòng nhất là nhân viên ở Lan Rừng từ Lễ tân, NV phục vụ, Bảo vệ,... rất nhiệt tình, chu đáo, vui vẻ.Cảm ơn Chudu24 và Lan Rừng Resort. . Một kỳ nghĩ rất thoải mái
Ăn sáng chỉ có bánh và máy pha trà / cà phê. chết
MỌI ĐIỀU . TUYỆT VỜI !!
Tất cả mọi thứ. nơi tuyệt vời
 Phòng dep, nhan vien lich su, khung canh dep That thu vi va yen tinh khi o Sammy Hotel. Nhan vien tiep tan de thuong va lich su, nhan vien truc phong le phep.Noi chung la OK. Lời khuyên về nhà hàng: Buffet bua sang nen thay doi theo ngay. . Sammy Hotel Resort,
Upper và tiếng ồn thấp hơn không phải là tốt, nhà vệ sinh có mùi, ăn sáng tốt không phải là rất tinh tế nhân viên dịch vụ, vị trí khách sạn tốt, khách sạn sắp xếp xe và tài xế đưa đón là rất tốt. Nhìn chung tốt
Staff were very tốt. Hình ảnh của căn phòng và không thực sự có nhiều khác biệt. Xin
Tất cả mọi thứ không có gì là tuyệt vời. xuất sắc
 Xa phi truong Khach san cũ qua.  Tàm tạm
 Khách sạn tuyệt vời Khách sạn tuyệt vời . Khách sạn tuyệt vời
Lối đi và căn phòng nhỏ, nhà vệ sinh và cầu thang để kính mặt ngoài là một chút dịch vụ thiết kế không gian lạ cũng tốt, thái độ rất tốt, ăn sáng cũng rất phong phú, yên tĩnh phòng, tổng giá trị CP cao. Phòng tốt khác một chút nhỏ
 Đáp ứng tiêu chuẩn cơ bản của 1 resort, nhưng hơi buồn, hồ bơi hơi bé và không hoàn toàn sạch sẽ Nhìn chung là được, nhưng hơi bất tiện khi đi tắm biển, hồ bơi không sạch lắm Lời khuyên về nhà hàng: Nhà hàng rất ít món ăn, hôm gia đình mình nghỉ không có buffer nên thức ăn sáng rất ít và không ngon. . Địa điểm tuyệt vời nhưng xa bãi biển
các nhân viên rất hữu ích, nơi tốt. xuất sắc
 giá rẻ, phòng sạch, ở được không có gì đặc biệt, khách sạn nhỏ, chỉ hơn nhà nghỉ chút xíu.  Tạm được giá rẻ
A bit dated Location . Tốt
 Địa điểm, giá phòng , nhân viên thân thiên . Phù hợp cho những lần đi công tác
Không có gì phòng khá thoải mái với một bữa ăn sáng tốt đẹp. . Tốt kinh nghiệm.
 Mình ở hai ngày và thấy cũng ok thôi ... Thiết bị và giường ngủ và đồ đặt làm cho khách có cảm giá như ở nhà của mình, mình rất thích điều này. Nhất là giường nằm rất thoải mái.. Có một điều mình không hài lòng là trong phòng không hề có một cái quạt hút nào cả.. Nên nếu có mùi hôi gì ở trong phòng đều không thể thoát ra ngoài được... Còn lại mọi thứ thì ok.  Galaxy
 Tôi đánh giá cao thái độ, chất lượng phục vụ của khách sạn Ngọc Lan. Mọi thứ đều chuyên nghiệp. Chỉ có phòng hơi tối một chút. Nếu có dịp tôi cũng sẽ quay lại. . Đánh giá khách sạn Ngọc Lan, Đà Lạt
 - Gần trung tâm thuận tiện đi thăm các di tích, nhân viên thân thiện, nhiệt tình. Phòng đẹp và sạch Tôi đã có 1 đêm nghỉ tuyệt vời, phòng sạch và tiện nghi, view đẹp, chỉ có 1 comment nhỏ là khoá cửa ra ban công bị hỏng, tuy nhiên cũng không bất tiện lắm, có thể chấp nhận.Người dân Huế hiền hoà và am hiểu lịch sử, tôi đã đi dạo khắp thành phố bằng xích lô và bác xích lô đã giảng giải rất chi tiết về các di tích lịch sử ở HuếNói chung tôi hài lòng về chuyến đi này . Khách sạn ấm cúng, nhân viên thân thiện
Bằng sông với truy cập gần khu phố cổ và quầy bar / nhà hàng. tuyệt hảo
 Phòng có vị trí không đẹp cho lắm. Phòng tắm lúc sử dụng bồn tắm nước bị chảy ra bên dưới làm sàn phòng và bị ướt nước trơn trượt. . Đánh giá
Cơ sở là rất tốt đẹp! , thư giãn tinh khiết trong biệt thự hồ bơi vườn!
 Khách sạn Luxury nhân viên phục vụ rất chu đáo, lịch sự. . Cám ơn Chudu24
Poor phòng thông gió từ bãi biển rất gần. Chi phí cao
Services and accommodation . Xuất sắc
gián Big Everything was perfect. Khá tốt
 Vị trí, cảnh quan, thức ăn sáng Ở trung tâm phố cổ, tiện đi lại,phòng thoáng, độ nội thất khá mới.Thái độ phục vụ không tốt (máy điều hòa phòng tôi bị rò nước, nhưng báo tiếp tân thì họ chẳng động tĩnh gì).Bồn tắm đặt ngay trong phòng ngủ, khá bất tiện.  Ngay trung tâm phố cổ, tiện đi lại.
 Resort nhỏ nhưng được cái sạch sẽ, phòng ốc mới. Khuôn viên đẹp, bể bơi xinh. Thích hợp với gia đình có trẻ em. Đáng tiếc không có bãi biển riêng. . Sạch sẽ, cảnh quan đẹp, nhân viên thân thiện
Ăn sáng đặc biệt là bánh quế. hoàn hảo
Bar am dach . Tuyệt vời
Vị trí, phòng khách, hồ bơi. Khách sạn Hãy khám phá
 Sạch sẽ, trong lành Tốt, thân thiện, thức ăn ngon, biển đẹp, không gian trong lành . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Chào Chudu24,Cám ơn dịch vụ Chudu24 đã hổ trợ đặt phòng cho gia đình chúng tôi trong dịp nghỉ cuối tuần vừa qua.Nhìn chung tổng thể dịch vụ Mui Ne Paradise resort chỉ ở mức trung bình thôi. Vì ở đây phòng ốc chật, không nhiều và khung viên chật hẹp, B&atildei biễn tắm nằm ngay Bờ kè nên cũng không tiện việc tắm biển và đi dạo biển buổi tối, Phòng ngũ của gia đình tôi đã book trước 10 ngày nhưng khi ra đến giao phòng cho chúng tôi vị trí phòng không đúng theo như thỏa thuận và cộng thêm phòng vệ sinh bị xuống cấp có mùi hôi buộc lòng chúng tôi phải yêu cầu đổi phòng thật phiền và mất thời gian.!Trên đây là ý kiến cá nhân của tôi, nhưng bù lại chi phí giá phòng ở đây tương đối tốt so với những Resort trên đường Nguyễn Đình chiểu.Cám ơn nhiều Trần Thị Bích Thủy.  Nhận xét dich vụ phòng tại Mui Ne Paradise Resort
 khách sạn chuẩn 3 sao đồ dùng trong phòng rất mới và đầy đủ tiện nghi, nhất là không gặp phải vấn đề về internet. tôi rất hài lòng với ks này. will come back . dịch vụ tốt, giá cả hợp lí
 bể bơi ấm nhiều mùi thuốc sát trùng, thiết bị vệ sinh tốt, phòng rộng rãi và sạch Nói chung tương đối tốt, phòng rộng rãi, thiết bị vệ sinh tốt, nhân viên chưa nhiệt tình và thân thiện, tôi đặt phòng qua Agoda trước 15 ngày nhưng khi nhận phòng thì được trả lời là Agoda chưa check phòng cho tôi ở khách sạn theo yêu cầu, do đó loại phòng tôi đăng ký đã có khách ở, khách sạn bố trí cho tôi ở loại phòng khác. Do chỉ ở 2 ngày và phòng nhận cũng tương đối tốt nên tôi chấp nhận. Tuy có vướng mắc một chút nhưng không vấn đề gì, tôi và gia đình đều có những ngày nghỉ thoải mái. Tôi đã đặt phòng qua Agoda một số kỳ nghỉ, theo tôi khi Agoda chấp nhận yêu cầu đặt phòng của khách thì nên thông báo luôn số phòng khách sẽ ở. Thank you!.  phòng rộng rãi, tiện nghi, nhân viên chưa tốt lắm
 Gan song huong, tien nghi khach san tot , nhan vien than thien nhiet tinh Toi va gia dinh da co ky nghi tuyet voi o khach san . Khach san o vi tri dep , gan ben toa kham de nghe ca hue , cung nhu gan cho Dong Ba . Nhan vien khach san than thien nhiet tinh chu dao . Khach san tuyet voi gan trung tam
 vị trí thuận lơị, phòng đúng miêu tả, nhân viên nhiệt tình vị trí thuận lơị, phòng đúng miêu tả, nhân viên nhiệt tìnhthức ăn buổi sáng nghèo nàn, ko có gì đặc biệt (cơm, xôi, bánh mì, trứng luộc) . khách sạn tốt trong tầm giá tiền
WiFi là yếu. Vị trí, khu nghỉ mát bãi biển nhân viên rất tốt và thân thiện. Tôi khuyên bạn nên và thực sự đã là lần thứ 2 tại khu nghỉ dưỡng này. . đứa bé
cách xa bãi biển tốt. tốt hotel for the price lớn
Vị trí tốt để di chuyển xung quanh. tốt
 Di lai thuan tien, vi tri tot, nhan vien phuc vu niem no Khach sang vi tri tot, ngay trung tam quan 1. Di lai thuan tien de dang cho an uong, mua sam va tham quan xung quanh khu vuc. Lời khuyên về mua sắm: Ghe qua cac shopping mall thuan tien cho viec mua sam: Diamond plaza, Vincom center, Tax center, etc . Khach san vi tri tot, thuan tien
 phòng rộng, sạch sẽ, tiện nghi, có ban công ngắm cảnh rất tuyệt Tôi và chồng đã có một chuyến đi thú vị tới Vũng tàu và khách sạn của các bạn đã góp một phần không nhỏ cho chuyến đi thú vị này! Bể bơi và cảnh quan rất đẹp, phòng ốc không có gì để phàn nàn, phong cách phục vụ nhiệt tình, chuyên nghiệp...Ngồi ngắm cảnh và thưởng thức các loại đồ uống ở Cafe Hương Biển cũng rất tuyệt! Duy chỉ có một phiền phức nhỏ là khách sạn bị cúp điệp 2 lần. Tuy nhiên nó cũng không ảnh hưởng lắm đến ấn tượng tốt về khách sạn của tôi. Lần sau đưa ra đình đến Vũng tàu, nhất định tôi sẽ quay lại khách sạn! Cảm ơn các bạn vì kỳ nghỉ tuyệt vời Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Phòng villa luxury là một trong những lựa chọn tốt ở khách sạn này . khách sạn tiện nghi với thái độ phục vụ niềm nở
 Tôi lần đầu ghé ở đây không nhờ lại đẹp như vậy, tôi rất thích nơi này, tôi sẽ giới thiệu với bạn bè tôi ghé đến resort này . Về với thiên nhiên
 Không có b&atildei biển tắm vì nước dâng cao tận bờ kè, tôi thấy phiền lòng khi đã đăng ký và thanh toán trước tiền cho ngày 29 nhưng đến 12h ngày 29 mới được nhận phòng..  Bình thường
 Phòng đẹp tiện nghi, nhân viên thân thiện Phòng có ban công buổi sáng dậy có thể thưởng thức cà phê trong tiết trời se lạnh và ngắm toàn cảnh thành phố rất lãng mạn. . Tuyệt vời
 Nam gan bo Ho Xuan Huong, yen tinh.Co khoang san vuon nho , dep Neu ban muon co ki nghi tai Da Lat tho mong thi viec chon Blue Monn cung hop li.Vi khach san khong nam ngay trung tam, khong on ao, nhung viec di bo toi cac trung tam cung khong xa.Ky nghi toi trai qua that tuyet voi va lang man Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Yen tinh, tho mong, ly tuong de huong tuan trang mat.  Khach san phuc vu tot nhung phong nho
Great hotel trên đường phố khá đẹp. . xuất sắc
 Nhà mình đặt 2 phòng, 1 phòng điều hòa chả mát mấy dù nhân viên rất nhiệt tình lên kiểm tra sữa chữa!!! cuối cùng phải thêm cái quạt. Nói chung Resort đẹp, phòng ốc sạch sẽ, nhân viên phục vụ cũng rất chu đáo. . Hội An Beach resort
 Gần trung tâm, gần chợ, và ks đạt tiêu chuẩn 3 sao . Nếu có dịp tôi sẽ quay trở lại ks này để ở tiếp.
 Gan van phong lam viec Canh quan dep tien nghi tot phu hop voi tien nghi lam viec Lời khuyên về giải trí ban đêm: An sang can tot hon . Khach san dep
 Gần trung tâm an ninh có vẻ không tốt lắm. Bên cạnh đó không dọn dẹp phòng hàng ngày. Tiện nghi không hiện đại nên không đem đến thoải mái cho khách. . Không thích lắm khi ở đây
 khach san khong khi gia dinh, phong o rat sach se, co chu chu khach san rat than thien! Phong o tai khach san nay rat sach se, phong tam thi sach bong ngay cai nhin dau tien.co chu chu khach san nay tiep dai khach rat niem no va than thien, neu co dip ra Nha Trang tiep nhat dinh se dat phong o day tiep. . khach san sach se, than thien, dich vu tuyet voi
 vuon dep, ho boi dep, co bai bien rieng phong o khong dung voi tieu chuan superior, do dung trang bi trong phong cu ky & khong sach se./..  khong thoa dang ve tieu chuan phong
 Khách sạn Lotte Hanoi 1 trong số ít những khách sạn 5 sao tuyệt vời nhất tại thành phố này. Mọi thứ đều rất hoàn hảo trong chuyến ở lại đây, phòng sạch sẽ, tiện nghi, nhân viên phục vụ có kiến thức tốt, phục vụ chuyên nghiệp và nhiệt tình. Bữa ăn sáng của Lotte đầy đủ và rất ngon. Giá khách sạn đặt qua Chudu24 rất tốt, rất cạnh tranh so với không chỉ các khách sạn 5 sao khác mà còn cả 4 và 3 sao. Khách sạn Lotte Hanoi và Sofitel Metropole là 2 khách sạn 5 sao có đẳng cấp hoàn toàn khác so với tất cả các khách sạn 5 sao còn lại tại Hà Nội. . 1 trong số ít những khách sạn 5 sao tuyệt vời nhất !
Mà tôi không đeo quên đón tại sân bay. Nữ nhân viên là tốt và hữu ích. Ăn sáng là tốt. . Tốt
rất xứng, rất thoải mái và ký túc xá sạch. Đêm trên đường vận chuyển
 Thiết bị phòng tiện nghi, tốt, khung cảnh lãng mạn, dịch vụ đầy đủ, nhân viên ân cần chu đáo. Hài lòng, thư giãn. Chắc chắn tôi sẽ còn quay trở lại . Sang trọng, Cảm giác thư giãn, NV thân thiện
 Không kiểm tra chu đáo phòng trước khi giao cho khách : tủ lạnh hoàn toàn không chạy , không có nước uống như các khách sạn khác , nhà bếp thiếu lò vi sóng cho khách .... Có thêm quạt máy.  Chấp nhận được
The location was hoàn hảo và staff was very friendly. Lên trên vị trí và giá cả tốt
 gần biển và các khu vui chơi. Đó là lần đầu tiên tôi đến Thành phố biển Nha Trang, phong cảnh tuyệt vời với nước biển xanh biếc, với những rặng san hô uy nghi dưới lòng biển....đó sẽ là lý do khiến tôi muốn trở lại thành phố biển Nha Trang một lần nữa.Mặc dù khách sạn không nằm hướng ra biển, nhưng có một cự ly khá gần để đi đến, năm khu trung tâm của khách du lịch nước ngoài.Mặc dù phòng hơi nhỏ(thích hợp cho nhóm từ 2-5 người) nhưng sạch sẽ và ấm cúng cùng với thái độ phục vụ của KS nhã nhặn niềm nở.Không sang trong nhưng gần gũi. Nếu đi lần nữa tôi sẽ trở lại khách sạn. Lời khuyên về ngắm cảnh: Nếu đi Vinpearl nên đi buổi chiều tối, nếu có điều kiện nên ở lại vào ban đêm sẽ hưởng thụ được sự lung linh của Đảo ngọc về đêm.Nếu các bạn muốn đi tắm bùn nên đến Iresort, tiện nghi sạch sẽ và khá đẹp( mở cửa đến 20h nhé...!) . Đại điểm tọa lạc khá tuyệt vời
Xuống một con phố nhỏ, một vài khối ra khỏi khu vực tây ba lô. Tam Tam
 phòng rộng , đẹp , phòng tắm rất lãng mạn , ban công có ghế ngồi ngắm biển, internet miễn phí trong phòng... Kỳ nghỉ của tôi quá tuyệt vời, không có gì có thể chê về khách sạn Novotel...tôi sẽ trở lại vào kỳ nghỉ tới . Khách sạn tuyệt vời
Tôi thích tất cả mọi thứ, nhà thực sự điên. lớp
 sạch sẽ, phục vụ tốt, gần trung tâm phố cổ Khách sạn gần khu trung tâm, đi bộ cũng đc, gần chợ đêm. Phòng đơn giản nhưng sạch sẽ, nhà vệ sinh khá rộng. Lần sau đến mình sẽ ở đây ^^. . Sạch sẽ, phục vụ tốt
 lensemble . Tốt
 Phòng ốc, hồ bơi đẹp Tôi rất hài lòng khi nghỉ tại Sunshine,phòng ốc thỏai mái thóang đãng,thiết kể đẹp.Hồ bơi rộng và đẹp.Tuy nhiên có 1 lỗi nhỏ là bồn rửa mặt được đặt gần giường ngủ và được ngăn gỗ nhỏ chính giữa hơi bất tiện.Tuy nhiên tôi rất vui khi đã ở đây,tôi chắc chắn sẽ quay lại sunshine khi đến thăm Hội An lần nữa. . Rất hài lòng về khách sạn
 Chúng tôi đã có kỳ nghỉ 03 đêm thật thoải mái và đáng nhớ tại khách sạn Daewoo. Khách sạn sang trọng, sạch đẹp, view hồ rất thơ mộng, nhân viên thân thiện, đáp ứng tốt các yêu cầu của khách, xứng đáng tiêu chuẩn khách sạn 5 sao. . Kỷ niệm đáng nhớ về Hà Nội
Cruise phòng cũng là tất cả những bữa ăn ngon nhất. Nhưng đó là đáng tiếc rằng đó là mưa với 2 ngày. Các nhân viên cũng đã hỗ trợ tuyệt vời. . Các hành trình tốt nhất
 (1) Nhân viên thân thiện, (2) Vị trí ngay trung tâm, (3) Khách sạn còn mới.  Nhân viên thân thiện
 + Phục vụ nhiệt tình, tuy nhiên phòng khách sạn đang đêm ngủ bị nước tràn, hỏi lễ tân đã biết hiện tượng đó mà ko xử lý sớm cho khách trước khi nhận phòng, nửa đêm rồi còn hỏi khách có đổi phòng không, đáng lẽ ra phải đưa khách sang phòng khác trước vì đã biết hiện tượng đó rồi mà vẫn để khách nằm vậy. Mong khách sạn rút kinh nghiệm. . Đánh giá nội dung khách sạn
 Khách sạn ổn, phòng tương đối sạch sẽ, nhân viên thân thiện, nhiệt tình!.  Khách sạn ổn
Chúng tôi yêu các hồ bơi và ăn sáng. Very nice place
một nơi là tốt đẹp, yên tĩnh và hòa bình. tốt
 Tôi ấn tượng với màn welcome của khách sạn, có thức uống chào mừng welcome. Bảo vệ đứng ngay cửa giúp mang hành lý vô, nhưng check in xong thì tôi phải tự mang lên phòng. Check out cũng chẳng thấy nhân viên nào lên phụ mang hành lý xuống. Phục vụ phòng chu đáo, sáng nào cũng lên dọn phòng khi bạn đi ăn sáng để không là phiền khách. Tôi hài lòng về khoản này ở khách sạn. Tiện nghi phòng cũng tạm ổn, nhưng tôi nghĩ tivi nên thay mới, nó giống như đồ cổ, không bắt được nhiều kênh mà còn rất mờ. Tôi thư gi&atilden rất nhiều khi ở đây. Cảm ơn. . Thư giãn rất nhiều
 vị trí thuận lợi.  K
 sach se , moi gan bien rat tot , khach san gan bien thoang mat va sach se , gan quan cafe rat dep Lời khuyên: nen chon huong bien se rat thu vi khi ngam bien ve hoang hon . dia diem dep , phong thaoang co wifi
 Khong co diem nao la tuyet voi ca Khach San qua sau va vi tri ko tot cach phuc vu khong chu dao . Khach San qua kem khong du tieu chuan
Tránh xa những điểm thu hút gần khách sạn Dịch vụ Tam Tam siêu ấm.
 bình thường ks xa trung tâm. loại phòng tôi đặt có giá nhưng lại không có ăn sáng, muốn ăn phải trả tiền thêm, trong phòng cũng không có trái cây để ăn cho đở đói. oh my god! từ ks đi tới chổ quán ăn cũng không gần, khung cảnh xung quanh tối om. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: no good . không hấp dẫn lắm
 Tiêu chuẩn phòng chỉ như 2 sao. Không có két sắt. Không có bồn tắm, phòng bẩn, trang thiết bị cảm giác cũ cũ mặc dù mới khai trường. . So sánh với các khách sạn 4 sao khác
Posizione centrale . Rất tốt
 Được đón chào nhiệt tình Kỳ nghỉ của mình không mấy lý thú vì khi đến khách sạn thì bị nhận sai phòng ...mình book phòng deluxe ocean view có một giường lớn ,nhưng khi đến thì được nhận phòng lại là phòng 2 giường .Không có view ra biển ...Mình thấy agoda làm việc không quy tín...nên thất vọng vô cùng .Hy vọng agoda rút kinh nghiệm giúp .Và hãy cho khách hàng vô đúng phòng mình đã book nhé ! Thanks Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nên gọi điện xác nhận phòng trước khi đến ,để họ sắp xếp đúng phòng mình booking ..  Khách sạn bình thường
 Khách sạn Sun City Nha Trang sạch đẹp, gần biển. Nhân viên phục vụ nhiệt tình. . Khách sạn Sun City
 Vị trí gần cầu Tràng Tiền Tất cả các phòng tại KS này đều k có river view, hồ bơi thì dơ k thể bơi được, ăn sáng thì ít món, bếp nấu k ngon, thức ăn ít, phòng thì củ. Lời khuyên về ngắm cảnh: Ở đây mọi người sẽ k nhìn thấy được sông Hương như quảng cáo của KS đâu..  Địa điểm tốt nhưng nội thất củ, k hề có river view
 1- nhân viên phục vụ chuyên nghiệp , vui tính , nhiệt tình 2- phòng sạch đẹp 3- giá cả phải chăng , gần trung tâm phố cổ . Nên chọn khách sạn này
 gần trung tâm , dễ đi lại và phòng sạch sẽ! về đêm thì yên tĩnh với ít xe cộ qua lại từ khu công viên, toạ lạc tại vị trí thuận lợi khi đi bất cứ đâu , thái độ tốt Lời khuyên về mua sắm: cần phải đi chung với người địa phương . đêm thì hơi phức tạp với những thành phần cò mồi
 Sạch sẽ, thân thiện, vui vẻ Khách sạn gần biển, nhân viên vui vẻ, thân thiện, phòng ốc sạch sẽ, dịch vụ tốt..  Khách sạn sạch sẽ
 Tôi đi vào cuối tuần nên nơi đây hơi ồn ào, không thật sự yên tĩnh. Những ai thích náo nhiệt thì nên tới đây. Tối đó vợ chồng tôi đi dạo biển, thì gặp một nhóm sinh viên sinh hoạt và diễn thời trang trên biển. Tôi thật sự rất ấn tượng với màn trình diễn. Tôi đã cười rất nhiều. Nói về Canary thì chỉ trong điều kiện chấp nhận được thôi, nếu bạn không phải là người khó tính. Nhà hàng nấu ăn không ngon, nhưng đi ăn ở ngoài thì xa, thôi đành ăn tại khách sạn. Lần sau đến phan Thiết, tôi sẽ chọn khách sạn khác tốt hơn..  Sẽ chọn khách sạn khác tốt hơn
 Gần trung tâm, internet tốt, phòng sạch . Có thể ở được
 Với mức chi phí không thấp, phòng ở Sunriver không khác nhà nghỉ là bao nhiêu.Cấu trúc phòng: bít bùng trong 4 vách, không có cửa sổ, cảm giác rất ngột ngạt khi bước vào phòng, nên mặc dù vị trí sát bờ sông Hàn mà không có một chút thoáng khí, không view được cảnh sông hay thành phố.Nói thật là rất tiếc là đã đặt phòng ở Sunriver. . Nhận xét khách sạn Sunriver
 Phong tien nghi , sach se Khach san co vi tri thuan tien gan trung tam, phong hoi nho nhung rat sach se , toalet cung rat sach , giuong em va sach se. An sang thi hoi ngheo nan nhung nhin chung rat hai long khi chon khach san Camellia de o khi den Hue . Khach san tot
 Chúng tôi đặt khách sạn này cho 4 đêm, và biết là mình không thể mong đợi một dịch vụ tốt được do công việc xây dựng chỉ mới hoàn thành cơ bản, trong khu nghỉ mát chỉ có 1 nhà hàng và mất khoảng 30-45 phút để đi tới một nhà hàng khác gần đó. Ở Long Bar cũng cung cấp suất ăn trưa nhưng không được phong phú và hơi đắt, có dịch vụ xe buýt đưa đón khách lúc 9h sáng và 3h chiều hoàn toàn không phù hợp tí nào, taxi Mai Linh chúng tôi sử dụng khoảng 20km nhưng tốn đến 81 USD. Tuy nhiên đây là một nơi tuyệt vời, phòng đầy đủ các tiện nghi, không gian yên tĩnh, nhân viên thân thiện luôn có gắng trò chuyện tạo nên sự hòa đồng vui vẽ cho khách, các hồ bơi dài rộng, bãi biển đẹp. Tôi nghỉ sau khi hoàn thiện đây là một nơi tuyệt vời nhất. . Khu nghỉ mát tốt nhất
 Ấn tượng với thiết kế villa, rất đẹp. Bãi biển tuyệt vời. Dịch vụ rất tốt. . Fusion maia
 Thái độ phục vụ tốt, Vị trí trung tâm tiện đi lại và Buffet sáng ngon hay đổi món Tôi hài lòng với kỳ nghỉ của cả gia đình tại Dendro. Gia đình chúng tôi đã nghỉ ở Dendro 5 ngày 4 đêm. Thái độ phục vụ rất tốt, chúng tôi đánh rơi điện thoại tại sảnh khách sạn và đã được nhân viên gửi trả lại. Lần sau nếu có du lịch đến Nha Trang gia đình tôi vẫn sẽ chọn Dendro. . Khách sạn Dendro rất tuyệt vời
Ăn sáng mọi điều. Cảm thấy như ở nhà
 Giá cả hợp lý, phòng sạch, gần khu trung tâm Với chi phí hợp lý phù hợp với nhu cầu sử dụng của khách. Với tôi do đi du lịch nên thời gian ở khách sạn rất ít, chỉ cần 01 chỗ ngủ, vệ sinh nên khách sạn là 01 lựa chọn khá phù hợp.Hạn chế : + Trong thời gian tôi ở khách sạn đang thực hiện việc sửa cầu thang máy nên khá bất tiện. . Thuận tiện vì vị trí khá trung tâm. Giá cả hợp lý
 gan trung tam dao choi,an uong khach san co nhieu phong nhung khi dat phong qua agoda thi bi dua vao 1 phong sat tran chui nang nong ham hap ,may lanh hoat dong qua te . phong khong tiennghi ,may lanh hoat dong qua te  ,
 Khách sạn tuy cũ nhưng phòng rộng và sạch sẽ, view đẹp, giá rất hợp lý! Cảm thấy dễ chịu, thuận tiện. . Khách sạn có chất lượng tốt so với giá cả
Rất nhiều không gian trong ký túc xá, giường lớn và tủ khóa. Phòng tắm chung là oke. Lớn nextdoor ăn sáng buffet. . tuyệt vời
 Phòng sạch sẽPhục vụ nhiệt tình.  Dễ thương, yên tĩnh. Phục vụ tận tình. Sẽ quay lại
 Thái độ phục vụ, Giá phòng hợp lý, Vị trí thuận lợi Thoải mái và thân thiện.  Điểm đến kỳ vọng
 Chúng tôi chỉ nghỉ tại khách sạn 3 ngày thôi, nhưng cảm giác thật thân thiện, nhân viên tiếp tân nhiệt tình, phòng và thiết bị tốt, chỉ riêng tủ lạnh không lạnh, nhân viên trực phòng giải thích vì khí hậu cho nên không bao giờ để nhiệt độ lạnh??? Và trong phòng chỉ có quạt máy, nên ban ngày hơi nóng. Có thể vì thời gian chúng tôi ở là mùa hè chăng (tháng 7). Thang máy thì hư liên tục, chúng tôi tuy ở tầng 3, nhưng khi đi chơi về không sử dụng thang máy thì cũng hơi phê.Nói chung, có thể ở được, vì không gian yên tĩnh, nếu như không bị khách đoàn check in vào ban đêm.Lần sau có lên Dalat chúng tôi vẫn muốn ở tại đây. . Khách sạn rất thích hợp cho gia đình
Khách sạn cũng là xung quanh khách sạn này gia đình nhỏ, khoảng 122 nhân dân tệ một đêm, tương đối yên tĩnh, nhưng là bất đắc dĩ phải đi bãi biển công cộng, tránh xa các đường phố gần khách sạn Novotel. Vợ là một bà mẹ trẻ, mối quan hệ rất ấm áp. Khi chúng ta được kêu gọi để đi đến thuê sân bay, chơi bảng 556 một ngàn đồng bà chủ nói với tôi là 250 Qian, thực tế phải trả 280 ngàn. Các sân bay thực sự là quá xa! . Rất tốt
 Tôi đăng ký khách sạn này cho sếp của tôi, ông nói muốn đưa vợ con sang Việt Nam đi chơi Hạ Long cho biết và tôi đặt khách sạn này cho ông và những comment này là do tôi nghe ông kể lại, và muốn chia sẻ: khách sạn mới và có nhiều trang thiết bị hiện đại. Phòng rộng sạch sẽ và thoải mái. Chỉ có điều lúc mới đến ông xin bản đồ nhưng nhân viên khách sạn lại trả lời với ông là không có, và yêu cầu ông mua ở trong shop gần đó. Ông rất thất vọng. Bữa sáng thì không có gì nhiều để ăn, và món ăn thường không ngon. Khách sạn cũng rất gần vịnh có thể dạo bộ để ngắm vịnh. Với ông vịnh Hạ Long thật tuyệt và nên đến một lần trong đời..  Vịnh Hạ Long thật tuyệt
- Cá nhân cố gắng bán các tour du lịch quá khó chịu - Vị trí - những thứ hữu ích. tốt
 Phòng Superior nhỏ, có cửa sổ nhưng không có view. Khách sạn Ninh Kiều 2 không có gì đặc sắc..  Đánh giá phòng
 Vị trí tương đối gần Trung tâm (chợ, Nhà thờ Đá). Phòng rộng nhưng đã cũ, tuy cũ nhưng sạch sẽ. Nhân viên thân thiện, nhiệt tình, khách đến sớm nhân viên cố gắng sắp xếp linh động cho check-in sớm nhất có thể. Đồ ăn sáng đơn giản cơ bản (bánh mỳ ốpla, bánh cake, phở, nước trà nóng). Lưu ý: khách sạn không có máy lạnh (do khí hậu đã mát), được biết là ở Sapa chỉ có 4-5sao mới có máy lạnh. Hỗ trợ phản hồi từ Chudu24 tốt..  Bình thường
 Tôi chưa từng có ý định tham gia đánh giá bất cứ nơi đâu tôi đã từng qua, chỉ là muốn giữ cho mình những cảm xúc riêng tư nơi mình lưu dấu, và cũng vì ý nghĩ mình thích hoặc không thì cũng như bao người khác đâu cần phải thế, nhưng lần này lại khác, tôi rất muốn viết bài đánh giá sau kỳ nghỉ tại Six senses Ninh Van Bay. Tôi rất muốn chia sẻ cảm xúc của mình cho những bạn đã hoặc chưa đến nơi này.Với cảm xúc lộn xộn và tản mạn, tôi muốn trải lòng mình để thỏa mãn với những trải nghiệm vừa qua. Có thể tôi hơi thiên vị nơi này, nhưng thật lòng, với ba ngày nghỉ ngắn ngủi, như được trở về với tuổi thơ tôi, và đó là thực tại hiển hiện chứ không phải tôi đang mơ về nơi xa lắm.Đến tận lúc lên Canô để ra đảo tôi vẫn mường tượng rất khác về Six senses Ninh Van Bay (vì nghĩ rằng nó sẽ hiện đại bằng hoặc hơn những nơi mình đã qua), nên khi đặt chân lên đảo tôi rất bất ngờ vì không phải vậy, cái giá trị tạo nên tên tuổi & đẳng cấp của nơi này rất khác, từ lối kiến trúc nhà cửa vừa lạ vừa quen, có lẽ chỉ ở đây tôi mới được ở một căn nhà gỗ mái lá đúng nghĩa, tuyệt nhiên không thấy bóng dáng của nilon & nhựa, cứ như đang ở nhà của phú ông những năm 60 của thế kỷ trước đi lại đều trên những con đường mòn quanh co uốn khúc, lúc lên triền núi, lúc vòng xuống tận bãi biển, cây cối bên đường rậm rạp giao tán như muốn ôm lấy du khách, thật thân thiện và lãng mạn, phương tiện thì tùy ý, muốn đi xe đạp, đã có 2 chiếc dựng tại cổng (có biển số đàng hoàng nhé), không thì đi xe điện theo nhu cầu (và có lẽ chỉ xe điện, tivi, đầu máy, bồn cầu là những thứ chủ nhà không thể làm cho &ldquoxưa&rdquo được). Cổng vào nhà làm bằng những đoạn tre kết lại, cài then gỗ, bụi cây chùm lên mái cổng, có một tấm sắt hình chữ nhật to bằng bẫy chuột, trên có cặp mắt, khi ta hạ mi xuống thì từ giây phút đó, sau cánh cổng này là thế giới của riêng ta Lạ nữa là mình có quản gia riêng, bất cứ lúc nào có nhu cầu, chỉ cần nhấc điện thoại lên gọi là họ có mặt, rất chu đáo & tận tâm Chỉ có ở nơi đây tôi mới đi chân trần nhiều đến thế, từ cổng vào nhà, từ nhà ra bờ biển, đến chỗ ăn trưa, ăn tối, đường đi lối qua bãi biển chỗ nào cát cũng mịn màng&hellip, và có lẽ cũng chỉ ở đây tắm tiên đơn giản là nhu cầu như những cô bé, cậu bé đón cơn mưa rào trong ngày hè oi bức, chăng khác nào Robinson trong lãnh địa của mình.Khi cháu quản gia lưu ý &ldquoChú nhớ đóng cửa để Sóc không vào nhà ăn trái cây&rdquo, tôi nghĩ trong bụng, mày xạo, mày tính hù tao, nên khi tắm biển đã thử để cửa không khép và để ½ trái thanh long & bánh trên bàn, khi trở về thì quả thật đã có những dấu răng Sóc cắn thanh long nham nhở, tôi bèn đem phần còn lại đặt cạnh hồ bơi bên tán cây để đãi các chú Sóc nốt chỗ còn bỏ dở.Ngày hè biển đẹp lắm. Nếu ai muốn nghe tiếng ve thôi thì đừng ra đấy. Tiếng ve ngoài ấy kêu nhát gừng, uể oải, ọt ẹt như chiếu lệ, dường như chúng cũng chỉ chú tâm đến chuyện riêng tư còn hơi sức đâu mà kêu ra rả để nhắc mọi người là hè đến rồi.Còn nhiều món chơi như bơi thuyền, câu cá (cần câu máy hẳn hoi đấy), lặn ngắm san hô&hellip, nhưng với tôi, chỉ những trải nghiệm trên đã là quá đủ, thứ tôi cần là khoảng không mênh mông tĩnh lặng để được trở về và cảm nhận thỏa thê những ngày tháng xưa khi còn thơ dại.Xin cám ơn Six senses Ninh Van Bay vì đã có ý tưởng đầu tư mới lạ, cám ơn đội ngũ phục vụ về tất cả mọi điều trong suốt kỳ nghỉ của chúng tôi.Xin cám ơn chudu24 đã giúp chúng tôi có những kỳ nghỉ chất lượng, nhất là đợt này là những điều không dễ gì tìm được. Không biết khi trở lại nơi này liệu tôi có còn được gặp lại những ngày xưa. . Cảm xúc của tôi
 Yên tĩnh, ngay trung tâm đông vui nhộ nhịp, bãi biển tốt Tôi đặt phòng deluxe garden view nhưng khách sạn lại xếp cho tôi ở phòng superior - tôi tranh cãi nhưng quá thất vọng ( nhân viên dọn phòng khảng định là phòng superior). Phòng tắm không có bồn tắm. Khách sạn ngày lễ đông nên họ đã không bố trí phòng deluxe cho tôi. Agoda nên góp ý cho khách sạn về điều này.Tôi nghĩ đây là sự cố do khách sạn gây ra do vậy tôi vẫn tin tưởng vào Agoda. Nếu lần sau tôi mua phòng qua Agoda mà vẫn bị tình trạng như vậy tôi sẽ không bao giờ mua phòng của Agoda nua..  Đặt phòng không như ý
 Mình đã ở đây tròn 5 ngày, phải nói là Khách sạn Gold 2 Đà Nẵng rất tốt,sạch sẽ, lễ tân nhiệt tình chu đáo. Nói chung là không có gì phải chê cả. Chỉ có riêng 1 vấn đề là nếu buffet sáng thường xuyên thay vì cách ngày thì sẽ tốt hơn. Tuy nhiên đây chỉ là vấn đề nhỏ so với những gì khách hàng nhận được. . Very good
Poor breakfast Clean hotel Close to the beach. good hotel
đặt vị trí của khách sạn để qua đêm ... siêu ... 1 đêm trước khi bay ... đó là nó .... tốt
 Ăn sáng ngon, phòng sạch sẽ, gần trung tâm Hài lòng với ks này. Sạch sẽ, ăn sáng ngon, gần trung tâm, thuận tiện đi lại mua sắm và công tác. . KS sạch sẽ, gần các trung tâm mua sắm lớn
WiFi đó là mối quan hệ khó khăn. Bởi vì cửa không phải là ở giữa các viên nang và vòi sen và âm thanh nhà vệ sinh được lắng nghe. Resepusho - xuống thái độ của người phụ nữ. thiết bị thú vị. . Tốt
Puny tôi làm việc wi fi. . tuyệt hảo
 Khách sạn ở vị trí thuận lợi, có thể đi bộ vào trung tâm thành phố. Phòng ốc sạch sẽ và đơn giản, yên tĩnh. Nhân viên thân thiện và nhiệt tình . Khách sạn ok
 - Tuyệt vời nhất tại Princess DAnnam Resort & Spa là toàn bộ nhân viên nơi đây, họ rất ân cần, chu đáo, niềm nở với khách từ lúc Đến cho đến lúc đi, tôi đã ở vài chục Resort, Hotel 5 sao từ khắp Năm đến Bắc Việt Nam nhưng tôi đánh giá cao nhất là nhân viên ở đây, sự ân cần của họ làm cho kỳ nghỉ của mình tuyệt vời hơn. Cảm ơn rất nhiều các ban nhân viên của Resort Princess An Nam. - Ngoài ra Resort có thiết kế đẹp, có nhiều Hồ Bơi, phòng Princess Villa đẹp và tiện nghi - Điểm Hạn chế là Resort có vị trí biệt lập, chỉ phù hợp với người lớn tuổi cần nghỉ dưỡng, chứ gia đình có trẻ còn là bọn trẻ than buồn. Bếp ở đây chế biến thức ăn ngon nhưng quá ít món Việt, giá cả thì rất đắt, Chúng tôi chấp nhận giá đất nhưng cũng không có nhiều thực đơn để lựa chọn đó là điểm hạn chế ở đây. . 1 kỳ nghỉ tuyệt vời tại Princess DAnnam Resort & Spa
Tuyệt đối herrunter thiết bị gekom ức chế. , Hội đồng chuyên gia
 Nhìn chung, phòng ở sạch sẽ, khăn tắm sạch sẽ. Tuy nhiên, phòng tắm hơi nhỏ & hệ thống thoát nước ko tốt nên gây đọng nước sau khi tắm, vì thế gây cảm giác khó chịu khi vào phòng tắm.Phong cảnh bên ngoài thoáng đãng, cây cối được chăm sóc tốt nên rất thoải mái. Biển tuyệt đẹp & sạch. Tôi & gia đình sẽ trở lại vùng biển này. Mong Đất Lành Beach Resort & Spa cải thiện điều kiện phòng ốc tốt hơn..  Đánh giá Resort Đất Lành, Lagi - Bình Thuận
Bể bơi Truy cập vào các bãi biển Vườn Khá. tuyệt vời
Các nhân viên là rất ấm áp, mọi thứ đều tốt, nó chỉ có thể được tốt. Xuất sắc
Vị trí của khách sạn trong khu phố cổ. . Các nhân viên rất hữu ích và thân thiện. Họ đã làm tất cả những gì đem lại cho tôi dễ chịu.
 Trung tâm, sạch sẽ, chuyên nghiệp, chu đáo, thân thiện . Ấn tượng Hàng Gai
 nhân viên thân thiện, vị trí trung tâm, khá sạch sẽ Khách sạn ở vị trí trung tâm, thuộc khu vực hơi đông đúc, được cái là gần một số điểm du lịch, giá cả phải chăng và nhân viên nhiệt tình. Phòng ở nhỏ, nhưng khá sạch sẽ. Ăn sáng không có nhiều tùy chọn, nhưng cũng khá ngon miệng. . Tốt
 Khách sạn rộng, đẹp, thoáng, yên tĩnh, phòng đẹp Không gian, khung cảnh của khách sạn đẹp, tạo cảm giác thư giãn, thoải mái khi nghỉ dưỡng tại đây. Phòng ngủ đẹp, tiện nghi. Tuy nhiên, các bữa ăn buffet sáng và tối thì ít món ăn và món ăn không ngon, bữa ăn tối thì không có nước uống cho thực khách. Lời khuyên về nhà hàng: Nên đặt các bữa ăn trưa và tối ở các nhà hàng bên ngoài khách sạn..  Khách sạn đẹp nhưng ẩm thực không ngon
 Vị trí trung tâm; giá hợp lý; phòng sạch sẽ Rất hài lòng trong thời gian ở khách sạn. Nhất định tôi sẽ quay lại. . Khách sạn trong vị trí trung tâm nên thuận tiện
 Tiếp tân tốt, có welcome drink & fruits trong phòng. Giá spa hơi cao. Hồ bơi sạch nhưng lưu ý nên để áo phao tại cả 2 khu vực hồ bơi. . Nhận xét Hoàng Ngọc Resort
 Phong rong, giuong thoa mai, sach se Khong gian rong rai giua long Ha noi chat choi, cam giac that thu gian, cho giac ngu tot, tien nghi vua phai.  May devill city hotle
 phòng đẹp , tiện nghi sạch sẽ , giá hợp lý Mình trả tiền 100% ngày thứ 2 ở lại mặc dù chỉ ở đến 8h30 đêm chứ k phải 12h trưa hôm sau , mặc dù chỉ áng chừng thời gian check out là 8h đêm và có nói trước cũng chưa chắc nữa thì ở đến đâu tính tiền đến đó nhưng đến 8h khách sạn gọi đien liên tục yêu cầu trả phòng gấp rất khiếm nhã trong khi mình chưa soạn đồ kịp. Sẽ không quay lại đây nữa vì thái độ quá tệ của nhân viên . Nhân viên khiếm nhã khi check out phòng khách sạn
 Khách sạn Millennium Legend Hanoi rất tốt. Rất hài lòng. . Đánh giá hotel
 Gía cả hợp lý, thuận tiện để đi du lịch tại Sinh Cafe tôi thích khách sạn này !nhân viên phục vụ niềm nở nhiệt tình, dễ chịu! vị trí khách sạn nằm tại trung tâm phố đề thám nên xunh quanh có rất nhiều quán bar, tương đối nhộn nhịp !phòng nhỏ,nhưng sạch sẽ ,giá cả hợp lý !tôi chọn khách sạn này vì hôm sau đi du lịch sớm tại sinh cafe gần đó và cảm thấy rất hài lòng Lời khuyên về giải trí ban đêm: Xunh quanh khách sạn có rất nhiều quán Bar dạng Tây ba lô, giá cả bình dân, chỉ cần 1-2usd là bạn có thể thưởng thức 1 cốc bia hơi trên phố, thả mình thư giãn nghe nhạc và ngắm mọi người đi lại trên phố !Tôi thấy rất tuyệt . . Phòng nhỏ nhưng sạch sẽ, giá cả hợp lý
Quilt cover cảm thấy không khỏe. Vị trí cũng tốt, đi tất cả thuận tiện. MM trước cho giới thiệu Nha Trang hữu ích. . De chiu
dịch vụ đưa đón sân bay. gần sân bay,
 Phòng khách sạn nhỏ, Tiếp Tân nhiệt tình!.  Millennium Legend Hanoi
Tương tự như trên -Dessus. Rất tốt nghỉ, sạch sẽ, nhân viên đẹp, nhưng 20/25 phút từ thành phố hoàng gia
Thang máy là thái độ quá chậm thân mật, giường thoải mái và tươi từ thành phố thuận tiện. . Thuận tiện!
nước nóng trong phòng tắm nhanh chóng trở thành Nuruku. Khăn trải giường thực sự đầy đủ của các nếp nhăn. Ăn sáng rất ngon. Ngoài ra tôi muốn ăn bánh kếp chuối. . Accept been
 Khách sạn Châu Phố nên có tấm lót trong chổ tấm vì sàn nhà tấm gạch bóng láng, khách có thể bị trơn trợt và dễ té.Nên thường xuyên tưới  các chậu kiểng ngoài bao lơn. . Khách sạn Châu Phố
 Phòng ấm cúm, được sơn vàng giống màu xoài Tôi đã trải qua một kỳ nghỉ khá là thú vị khi ở Xoài Hotel. Điều đặc biệt ở đây là nhân viên phục vụ tuy không biết tiếng anh nhiều nhưng vẫn khá là niềm nở và chu đáo. Luôn mỉm cười với khách hàng. Ngoài ra, cô chủ ở đây khá là dễ thương và xinh đẹp. Đã giúp đỡ tôi rất nhiều trong chuyến đi chợ nổi Cái Răng vừa qua. Nếu có ba từ để nó về khách sạn thì tôi sẽ nói là nó khá tuyệt vời . Khách sạn có tầm nhìn đẹp
 Cây xanh Đây là nơi có nhiều cây xanh. Resort buồn tẻ và không có dịch vụ gì đáng kể. Quản lý yếu kém, đồ đạc cũ kỹ. Cần phải có sự thay đổi lớn nếu muốn có khách. Có vào ở mới hiểu tại sao Những khách sạn khác ở Hội An rất đông khách còn ở đây lèo tèo vài người. Rất tiếc nhưng phải nói thẳng đây là kỳ nghỉ tồi tệ Lời khuyên: không nghĩ sẽ quay lại . Cây xanh
rất tốt vị trí. trực thuộc Trung ương
 Khách sạn ok!.  Ok
 Resort co khu vườn xung quanh còn hoang sơ, không có gì nổi bật, phòng bố trí rất thoáng và thoải mái, hồ bơi trong phòng nước rất lạnh nhưng bé nhà mình cứ xuống dầm mình suốt làm mình cứ lo bé sẽ bị cảm. B&atildei biển còn nhiều đá sỏi, nước không sạch lắm do canô đưa rước khách của resort ra vô thường xuyên lảm nhiên liệu thoát ra nghe mùi nồng nặc lẫn trong không khí và nước biển.Điểm tuyệt nhất là nhà hàng nấu ăn rất ngon, BBQ hải sản rất tươi sống. . Tốt
ALL SUPER. PHÒNG, ăn sáng, LOCATION. VERY GOOD
 Phòng đẹp, view đẹp, thái độ phục vụ tốt Tốt. Tôi cảm thấy thích thú và hài lòng với kỳ nghỉ này. . Tôi cảm thấy khá hài lòng
giá trị -excellent với tiền bỏ ra -Rất đóng tới pham ngo lao với các nhà hàng, quán rượu, đại lý du lịch -walking khoảng cách từ thành phố (xấp xỉ. 20. Tuyệt vời
 Nhân viên phục vụ tốt, ăn sáng ít món, ít thay đổi . Đánh giá ks green- Cửa lò
Quá tuyệt vời của khách sạn, Mina chắc chắn là trận lượt đi, sân rộng, hồ bơi, tuyệt vời! 5 phút từ bãi biển là một chiếc taxi, bắt đầu thu phí. . Xuất sắc
Lịch sự và thân thiện với nhân viên không dây chậm. Một khách sạn với đội ngũ nhân viên thân thiện
 Nằm ngay trung tâm thành phố nên rất tiện trong việc đi lại Sẽ là một kỳ nghĩ rất tuyệt vời nếu không gặp mưa bão. chúng tôi phải kết thúc kỳ nghĩ trước dự định một ngày vì Nha Trang mưa quá lớn.Hầu như không thể đi được đâu.Lời khuyên cho bạn là nên xem thời tiết nơi mình sẽ đến trước khi đến. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khách sạn nằm trong hẻm nên khá là khó tìm . Dung Trinh Hotel nhỏ nhưng khá là tiện nghi.
Clean hotel, nhân viên thân thiện và hữu ích, ăn sáng tốt. khuyến khích. , Tuyết Hảo
 Khách sạn hòa quện với thiên nhiên hoang dại, yên tĩnh, thật tuyệt của một kỳ an dưỡng Eden phu Quốc Resort là một khách sạn tuyệt vời với một không gian yên tĩnh lãng mãn, tôi đã có những kỷ niệm đẹp ở tại đây. Thái độ phục vụ nhiệt tình, đồ ăn ngon miệng. Lời khuyên về ngắm cảnh: Không gian tại đây phù hợp với những ai yêu thích yên tĩnh, đặt biệt du khách ngồi ngắm biển về đêm. . Không gian tuyệt vời, yên tĩnh
 Khach nuoc ngoai luu tru tai ks nay khong hai long vi ngoai nhung y kien dong gop nhu tren con co san nhay hay CLB gi do, rat on ao, mat trat tu!Neu tinh trang nay tai dien ks se chuyen phuc vu...nhay Disco!.  mat trat tu
Không nhân viên phục vụ là thực sự ấm áp và chu đáo, đặc biệt là một nữ kính foreground đốc điều hành, không có vấn đề gì thắc mắc đang kiên nhẫn trả lời một cách cẩn thận. Chí làm cho chúng ta cảm nhận được sự ấm áp của một đất nước ngoài. sáng Sadian là cũng tốt, trong ngắn hạn, giá trị đồng tiền. Có cơ hội sẽ đến. . Rất tốt
 Thích nhất Nhân viên phục vụ niềm nở , Khách sạn sạch sẽ , bãi biển sạch sẽ tắm được (không bị vỏ sò cắt chân). Giường nằm không thoải mái (KS nên đổi sử dụng nệm KimDan). Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nếu có đi Phan thiết lần nữa mình sẽ chọn ở Resort. Ở đây tiền thuê xe rất mắc (xe tay ga giá 200k/ngày).  Địa điểm tuyệt vời nhưng sắp xếp phòng chưa hợp lý
Phòng ăn sáng quá chật chội Location Kích phòng yên tĩnh. đầu tiên
 Phòng nhỏ, cửa ra vào không tốt (kéo ra, đẩy vào gây ồn ào) không có remote máy lạnh để điều chỉnh độ lạnh.. . Chưa hài lòng
nhân viên đáng yêu, ăn sáng tuyệt vời, sạch, vv vv vv. Nếu giường miễn phí theres sẵn, cuốn sách ngay lập tức
Không hài lòng với trung tâm rất, trong khu vực Văn Ngũ Lão, ra là sự đa dạng của thực phẩm, yên tĩnh, khách sạn là rất đẹp, rất ấm áp, wifi mạnh, bữa sáng miễn phí tải trọng toàn bộ, ngon! Tôi thích nó, muốn giới thiệu cho bạn bè! Ấm áp, thoải mái, tốt đẹp, vị trí trung tâm.
 yen tinh, sat bien, than thien Khach san gia dinh voi thai do phuc vu nhiet tinh, than thien. Cac mon an tu lam kha ngon nhu banh, nuoc trai cay va ya ua. Khach san yen tinh, gan gui voi thien nhien, sat bien va co ho boi nen rat phu hop cho khach du lich gia dinh voi tre nho. Xung quanh khach san co nhieu hang quan an uong.Diem tru o khach san nay la xung quanh khong co dia diem tham quan hay vui choi, nen chi thich hop cho du lich nghi duong. Phong ngu va phong tam hoi nho nhung chap nhan duoc..  Khach san sat bien
1. Ăn sáng là đặc biệt tốt 2. Các phòng có đủ lượng cà phê tới 3. Mạng LAN không dây cũng 4. Wonder muỗi không ngay cả trong thị trấn cũng trong phòng! 5. 6 gần chợ đêm. Quầy lễ tân phục đặc biệt tốt, để tất cả mọi người thân thiện, không có nhưng lừa dối cheat (không giống như Trung Quốc). Xuất sắc
 Nhân viên nhiệt tình.Khách sạn mới và rất đẹp.Ăn sáng rất phong phú, trình bày đẹp.Nói chung là Ok!Lần sau có dịp tôi sẽ tới nữa. . Ok
Vị trí và hồ bơi. . Vị trí
 Gần trung tâm, sạch sẽ, thủ tục nhận trả phòng nhanh chóng Khách sạn sạch đẹp, phòng thoải mái đầy đủ tiện nghi, đồ dùng khá mới. Phòng chúng tôi ở có bóng đèn trong phòng tắm bị hỏng, đã kêu nhân viên lễ tân sửa nhưng không được sửa chữa gì, nhân viên cũng k thông báo cho chúng tôi. Đây là một điểm trừ về thái độ phục vụ của khách sạn . Dễ chịu, thoải mái, sạch sẽ
 sát biển Tốt.  tốt
 Nhân viên thân thiện, khách sạn mới, gần biển Nhân viên thân thiện, khách sạn mới, gần biển. Kết hợp 1 số tour tốt . Thoải mái
 vui vẻ , thân thiện , sạch sẽ giá rẻ , phòng đẹp , nhân viên thân thiện.quay lại huế chắc chắn sẽ đến đây . tuyệt vời ! . khách sạn thân thiện , dể thương , sạch sẽ
 Vị trí, phong cách kiênd trúc Hội An, dịch vụ.  Chuyến du lịch cuoi hè
 Dịch vụ tại Carmelia Beach Resort Vũng Tàu, thành phố Vũng Tàu rất tốt, nhân viên vui vẻ và nhiệt tình, cám ơn Chudu24 làm cầu nối cho gia đình mình có một kỳ nghỉ thật vui, các bé nhà mình rất thích nơi này, resort có khu vui chơi cho trẻ em và đặc biệt là hồ nước mặn. Nhất định gia đình mình sẽ trở lại nơi này. . Resort và bãi biển sạch, đẹp
 rất lý tưởng về mua sắm khach san nayrất tốt vi tri thuan loi gan trung tam mua sam về đêm . khách san co nhan vien phuc vu tốt
Đẹp hồ bơi trên diện tích mái - nhưng tiếc là không có ăn uống hay dịch vụ ở đây nữa. Great hotel with dễ dàng tiếp cận với giá cả hợp lý tại sân bay và
 Chất lượng vệ sinh quá tệ. Tôi ở Khách sạn La Penseé 4 ngày mà không được thay drap, không thay xà phòng tắm. Bình trà không được rửa sạch mỗi ngày tôi sử dụng. Phòng ở mức tiêu chuẩn 2 sao. Vệ sinh tệ, bảo vệ tiếp tân hứa hẹn tuy nhiên không thay đổi. Sẽ không bao giờ quay lại. . Rất tệ
 phong rong, sach se. gan bai bien nen thuan loi cho nghi duong that hanh phuc, thoa man yeu cau khi du lich nghi duong. Toi se quay lai VT va luu tru tai KS nay Lời khuyên về nhà hàng: nen chon mon an hai san o quan Co Nen, gan bach dinh. Chat luong mon an ngon, sach se, gia ca hop ly . khach san dang yeu, phong rong thoang mat,
nhân viên vô cùng dịch vụ định hướng, chúng tôi đã hài lòng với tất cả mọi thứ. . xuất SAC
 yen tinh , phuc vu tot . khach san ko co tro giai tri cho tre em
 Yên tĩnh, thân thiện, giá cả hợp lý Thoải mái, thân thiện, hài lòng khi lưu trú tại đây..  Khách sạn yên tĩnh, nhân viên thân thiện.
 Bãi biển quá dơ, ô nhiễm trầm trọng. Cát biển bốc mùi hôi thối của nước thải sinh hoạt/ Cả một khu gọi là resort nước sinh hoạt( tắm rửa, chế biến thức ăn tại nhà hàng, bán hàng rong ăn theo resort ) đều thải ra bãi tắm của du khách mà kg qua sử lý tập chung. Thật kinh khủng. 10 năm truoc toi đâu thấy dơ như vậy. kg bao giờ quay lai! Không khí biển mát mẻ. . Kỳ nghỉ cuối tuần tại biển Mũi Né.
 Ngay trung tâm phố cổ, rất thuận tiện cho việc tham quan, mua sắm, ăn uống Ngay trung tâm phố cổ, rất thuận tiện cho việc tham quan, mua sắm, ăn uống. Tôi rất thích ở tại khách sạn này, nhân viên dễ thương, nhiệt tình, vui vẻ và chu đáo. Tôi có một kỳ nghĩ tuyệt vời ở đây. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nên chọn khách sạn này khi ở tại Hà Nội . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
Không thân thiện và đội ngũ nhân viên có sức chứa. dịch vụ tốt và thư giãn nghỉ. kỳ nghỉ thư giãn
 Tôi đặt ở hạng phòng Club, thủ tục check-in, check-out rất nhanh gọn, Club Lounge (tầng 25) rất thú vị và dễ chịu. Nhà hàng Steam n Spice rất lịch sự với đồ ăn ngon, chúng tôi đã ăn Dim Sum ở đây hai lần. Ngồi uống nước tại Café Toastina rất thoải mái với những chiếc sofa và ghế êm ái. Tôi đã lên Altitude Bar với rất nhiều gió biển, nhưng vì bận việc nên không có đủ thời gian để lưu lại thư gi&atilden tại đây vào buổi tối. Hồ bơi tại tầng 6 và khu giải trí cũng rất thú vị. Nhân viên khách sạn ở mọi nơi đều thân thiện, dễ mến.Tuy nhiên, cũng vẫn có những điểm chưa thật sự thoải mái: Đồ ăn sáng tại nhà hàng Feast không có sự thay đổi (tôi ở trong 6 ngày, 5 đêm) phòng khách sạn nhỏ so với nhiều khách sạn 5 sao khác ở Việt Nam mà tôi từng ở (Vinpearl Luxury, Hayatt, Caravelle, Melia, Furama&hellip) thang máy cũng nhỏ so với tầm cỡ của khách sạn b&atildei biển riêng cũng không lớn và chưa được sạch lắm. Dù sao đây cũng là điểm đến tuyệt vời, chúng tôi hài lòng. Nếu như lựa chọn khách sạn trong thành phố Nha Trang, chúng tôi sẽ lại quay lại đây. Tôi cũng cảm ơn Sheraton Nha Trang về chiếc bánh sinh nhật tặng cho con trai tôi trong thời gian lưu trú tại đây. . Sheraton Nha Trang chất lượng rất tốt.
 có bể bơi Khách sạn nhỏ nhưng các dịch vụ về sức khỏe tương đối đầy đủ. Nhân viên lịch sự, nhã nhặn phục vụ khách. Tuy nhiên các đồ dùng chưa đúng với mức 4*, mà chỉ tương đương 3/5* Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Có bể bơi, spa....  tốt
 Tôi đã sai lầm khi chọn nơi đây, vì xa trung tâm thành phố mà đi du lịch thì không thể ngồi ì ì trong phòng được. Khách sạn không có hồ bơi, nhưng có khu vườn đẹp. Trang thiết bị khách sạn tốt, nhưng cần coi lại hệ thống thoát nước trong phòng tắm. Bữa sáng nghèo nàn và ít món chọn lựa. Nước uống ở quầy bar cũng vậy, phục vụ quầy cũng không chuyên nghiệp. Được cái nhân viên nhiệt tình, thân thiện, và dọn dẹp phòng hàng ngày. Ở đây thiếu nhiều dịch vụ dành cho khách. Muốn tham quan chợ nên đón taxi là thích hợp nhất, giá cũng rẻ. Đến xử sở ngàn hoa, tôi luôn có cảm giác thư thái, dễ chịu. Mong rằng không khí ở Đà Lạt m&atildei trong lành như bây giờ. Sẽ quay lại Đà Lạt. . Không chuyên nghiệp
 Thái độ phục vụ tốt . Khách sạn gần trung tâm
Perfect khái niệm cho một khu du lịch nghỉ lễ. . Great place for lễ
Gần bãi biển, phòng nhìn ra biển có thể xem mặt trời mọc hai ngày, mặc dù các nhân viên khách sạn bằng tiếng Anh là nghèo, nhưng cũng cố gắng cung cấp dịch vụ. Một đêm đã gửi một thức uống miễn phí, có thể nghe live band tại nhà hàng, bầu không khí rất tốt, khách sạn này thu hút nhiều khách nước ngoài, chẳng hạn như bằng người Nga, người Đức chào đón, người châu Á ít hồ bơi ra biển, bãi biển khả thi sàn phòng, lắng nghe âm thanh của những con sóng vào ban đêm để ngủ, rất thú vị Lời khuyên về nhà hàng: .. lần lượt ra khỏi khách sạn trái, trong khoảng 5-10 phút, và có một số nhà hàng hải sản, nhà Việt Nam, lam Tong, Ngọc Sương là một lựa chọn rất tốt. Good location, good hotel cảnh quan.
Tiện nghi và phòng hiện đại cho giá thấp. . Rất tốt
ăn sáng lựa chọn người nghèo. Sau đó làm sạch. Sau đó rửa giao hàng. bữa ăn sáng
Các bữa ăn sáng là không tốt, cà phê không có hương vị tốt. Hồ bơi rất đẹp! . tốt
Perfect ở trung tâm nhưng không quá bận rộn. Very helpful staff. phòng thoải mái. . Tốt nơi để bắt đầu cuộc hành trình và kết thúc!
 nhân viên vui vẻ, nhiệt tình, phòng ngủ sạch sẽ, rộng rãi - khu vực phố cổ yên tĩnh Nên lắp thêm 1 thang máy để thuận tiện hơn cho khách ở tầng cao. Cần thiết cải tạo lại tầng 1 để mở rộng phòng ăn, có thể phục vụ cho khoảng 10-15 người (ăn sáng - cà phê....) Khi khách làm thủ tục check out cần kiểm tra kỹ lưỡng giấy tờ của khách - tôi bị để quên chứng minh thư, đến khi ra sân bay mới nhớ và gọi điện về khách sạn để kiểm tra (vậy mà không có ai nhắc nhở mtôi cả) May mà tôi có giấy tờ khác để thay thế nên mới được lên máy bay..  thiếu thang máy
 Chi duoc nam khu trung tam Toi rat that vong . Ve sinh rat do..... Moi thu toi khong hai long
 Chudu24 làm việc rất nhanh và nhiệt tình. Tôi có đặt khách sạn khác nhưng hết chỗ. Nhân viên (Loan Trần) tự động đề nghị check các khách sạn khác theo yêu cầu của khách để không phải apply form khác. Khách sạn The Coast khá tốt, giá hợp lý, vị trí sát biển. Ban công phòng seaview nhìn ra biển đẹp. Nội thất bình thường, TV to, phòng sạch sẽ.Tuy nhiên hơi ít khách. Phòng cách âm kém, phòng bên cạnh mở TV hay trẻ con chạy giỡn ngoài hành lang đều nghe hết. Buffet ít món và không ngon, chẳng ăn được gì.  Nhìn chung khá tốt
Làm cho Không xây dựng, hỗ trợ đội ngũ nhân viên lịch sử của khách sạn.
 Đệm rất êm, phòng tuy hơi nhỏ nhưng rất xinh xắn. Gần với ks Bến Thành nên khá thuận tiện. Chúng tôi đã có một kỳ nghỉ dễ chịu với A&em. Nhân viên khá niềm nở. Các thiết bị trong phòng rất tốt, trừ bồn tắm khi bật chế độ sục hơi bẩn.Ăn sáng ko ngon lắm, kem đánh răng rất tệ. Còn lại mọi thứ đều rất ok so với giá tiền giảm giá đặc biệt. Chúng tôi khá hài lòng với lựa chọn của mình. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nếu bạn muốn thuê xe máy ngắn hạn có thể thuê xe của nhân viên ks . Khách sạn với những căn phòng khá xinh xắn
 great breakfast.  Chấp nhận được
 View và khuôn viên đẹp. Yên tĩnh. Bữa sáng tốt. Nhìn chung là ok. View và khuôn viên đẹp, yên tĩnh. Nhân viên tương đối thân thiện, nhưng chưa thật chuyên nghiệp. Phòng ốc hơi bị xuống cấp. Nhà WC có mùi. Khu thay đồ của bể bơi không được sạch sẽ. Nếu chăm chú hơn đến sự sạch sẽ trong phòng thì chắc sẽ được score tốt hơn..  View và vườn đẹp. Yên tĩnh. Hợp với nghỉ dưỡng
Tất cả mọi thứ OK tất cả mọi thứ. siêu giá
 khach san fong oc xinh va sach se khach san rising dragon palace nam o vi tri trung tam pho co of hanoi,rat thuan tien cho viec di lai va an uong nhung mon ngon dac san hanoi nhu mien luon,bun oc,xoi che...fong oc dep,sach se,an sang buffet kha da dang va fong fu voi thuc don tay va truyen thong vn.toi da o day rat nhieu lan,nen k con j de viet them nua.noi chung ks nay se la tieu chuan dau tien toi chon,khi toi dat chan den hanoi Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: khach san dep,fong oc sach se,thuan tien di lai va an uong . fong oc dep,vi tri thuan loi
 Cac mon an vua mieng va ngon. Khach san khong nam sat bien nen di tam bien xa.Khach san khong co ho boi rieng.Thuc an vua mieng va ngon. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Loi di len cac phong rat doc, khong thich hop cho nguoi lon tuoi..  Phong nho
Tôi thích tất cả mọi thứ về khách sạn này. . xuất sắc
 Hồ bơi Aniise Villa Resort đẹp, cảnh quan đẹp, phục vụ chưa tốt.  Đánh giá
Tuyệt đối tất cả mọi thứ. giá trị tốt nhất của chuyến đi của mình thông qua khu vực Đông Nam Á. . Siêu khuyến cáo!
cơ sở vật chất rất đẹp so với người lao động trung bình, ăn sáng ok, tổng thể có xứng với de chiu tiền.
 Khách sạn dễ thương, nhân viên thân thiện và không gian rất tuyệt.Tôi đã có một khoảng thời gian rất tuyệt với em họ của tôi, nghỉ ngơi ở đây là cách tốt nhất để thoát khỏi sự xô bồ và đông đúc ở thành phố. . Đánh giá dịch vụ khách sạn
 Nhân viên thân thiện, ăn sáng ngon, giá cả hợp lý. . Tốt
 Vẻ đẹp cổ kính hợp với tiết trời sapa Chúng tôi được bố trí 2 fòng ở KS Châu Long I sớm hơn thời gian được nhận phòng nhưng một điều đáng tiếc là tôi đã book fòng từ tháng 7 và có gọi điện xác nhận với KS về view nhưng khi nhận Phòng thì bị xếp vào 2 fòng trong góc có hành lan nhưng k có view và phòng trong cùng thì có mùi ẩm mốc và mùi hôi từ phòng VS tôi nêu ý kiến với KS thì được trả lời do phòng nằm ở trong cùng... Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: nếu ở KS Châu Long I bạn nên yêu cầu ở phòng có view ra lối đi KS và sẽ không ở fòng cuối và KS này không có thang máy nên chỉ ở tầng 2..  Vị trí trung tâm
Chậm cống bồn rửa, vòi nước lỏng. Ăn sáng, wifi tốt, máy tính sẽ tự động khóa cửa, tôi cảm thấy an toàn hơn. Xa bãi biển. Tiết kiệm và thuận tiện của khách sạn
 Resort ở vị trí khá đẹp, phòng ốc rộng rãi tuy nhiên đồ đạc quá cũ, thiếu đầu tư nâng cấp (điện thoại không có tín hiệu, cửa không đóng kín được, két an toàn không hoạt động...), nhân viên thiếu chuyên nghiệp. Bể bơi bẩn. Đồ ăn ok. Cần xem xét lại việc cho khách hát karaoke trong nhà hàng vì ảnh hưởng tới các khách khác. Nói chung dịch vụ hoàn toàn không xứng đáng với giá cả. . Nhân viên thiếu chuyên nghiệp
 Gia đình mình đi du lịch Tuy hòa, qua Chudu24 đã đặt phòng ở Kaya - Cám ơn em Thủy Tiên - Chudu24 đã chu đáo đặt phòng theo đúng như yêu cầu của gia đình- Về Kaya, nhìn chung là tốt, nhân viên thân thiện, nhiệt tình, hồ bơi nhỏ nhưng tụi nhỏ cũng thích, view đẹp, nằm ngay trung tâm thành phố, bữa ăn sáng buffet nhiều món, đa dạng. Tuy nhiên có lẽ do tiết kiệm, nên sảnh chính khách sạn không mở máy lạnh, không thoáng, rất nóng. Đối với ngày thường ăn sáng không có buffet, khách sạn nên tăng chất lượng bữa ăn thêm, chứ chỉ có 1 món duy nhất+ trà đá thì khách chưa hài lòng lắm. Có dịp sẽ quay lại và hy vọng khách sạn sẽ phục vụ tốt hơn nữa. Thanks. . Nhận xét Kaya hotel
 Dịch vụ tại Green Field ok với giá đã book, chỉ có điều từ Khách sạn đi ra phố cổ cũng xa (4km), mà đi tắm ở Biển cửa đại cũng xa (4km)Mình xuống spa mà chờ phải 20 phút mới có người đến làm cho. Bù lại, matxa ở Green Field nhiệt tình, không hề có ý đòi tiền tip như ở Hà Nội. Tụi mình vẫn boa cho mấy chị phục cụ mát xa ở đó.Còn điều nữa: Khách sạn&nbspkhông có thang máy. :( . Đánh giá Khách sạn Green Field
 Biển sạch đẹp, phòng tiện nghi rất phù hợp cho các chuyến du lịch nghỉ dưỡng. Nhân viên ở đây rất tận tình và chu đáo. . Resort đẹp và lãng mạn
 Phòng rất dơ. Khăn tắm đen thui, drap trải giường lủng lỗ do tàn thuốc lá. Máy lạnh kêu rất to suốt đêm và đặc biệt không hề lạnh. Đi tới Huế vào mùa hè, ở phòng khách sạn có máy lạnh mà như trong lò lửa. Không bao giờ quay trở lại. Chúng tôi thuê 1 khách khác ngay đầu ngõ, khách sạn Bình Minh, giá rẻ hơn và sạch sẽ hơn nhiều! . Rất tệ
 Mình thấy khách sạn này được, nhân viên tận tình, vui vẻ . Đánh giá khách sạn
 Thiết kế đẹp, phòng đẹp, cảnh đẹp Ở Poshanu, ta như về với làng quê Việt Nam, phòng ốc thiết kế đẹp, yên tĩnh, gần gũi với thiên nhiênHồ bơi rộng, gần biển, là địa điểm tốt cho gia đình nghỉ ngơi, giá cả vừa phải . Resort thân thiện với thiên nhiên
 - Phòng Khách sạn Tre Xanh và wc tương đối tốt.- Nên thay cửa sổ hiện tại bằng cửa sổ cách âm vì xe chạy và họp chợ bên ngoài nên rất ồn.- Nên sửa chữa hoặc thay đổi thang máy.- Ăn sáng tương đối tốt.Mong lần sau mọi việc sẽ ổn thỏa..  Đánh giá
 Phòng ốc sạch sẽ, phục vụ tốt nhưng có điều wifi trong phòng không có và đồ ăn sáng không ngon. . Đánh giá Sài Gòn Côn Đảo Resort
 Thức ăn ngon Thái độ phục vụ của nhân viên phòng không đựơc tốt,không có dịch vụ xách hành lý lên phòng cho khách.Coi lại hạng sao nếu cần thiết,thua khách sạn 2sao Lời khuyên về nhà hàng: Nên đặt ăn . Phòng ở Bình thường nhưng giá khá cao
Trong cạnh cơ bản của thành phố. Một số khoảng cách xa thị trấn, xung quanh không có chỗ để ăn. Đi xe đạp đến thị trấn từ 10-15 phút. rất ấm áp của mình, Trung Quốc tốt. Các phòng được sạch sẽ, bởi vì chúng tôi đi xe buýt đến sớm, phòng của chúng tôi vẫn chưa sẵn sàng, chúng ta hãy sếp chuyên nhỏ một căn phòng trống tắm, rất chu đáo. Vì một người bạn bị ốm vào ngày hôm sau, ông chủ cũng chở chúng tôi đến mua thuốc. Vào ngày thứ ba dành thời gian để ngồi sếp đã đưa chúng ta xe buýt. Rất thân mật. . Đại ý nghĩa của gia đình
Nhân viên và tất cả mọi người rất hữu ích. xuất sắc
thấp áp lực nước biển. tốt
Rất lớn o phòng đẹp với ban công hồ bơi Tốt gần thị trấn cũ. Tuyết Hảo
 có ngay tiện ích mua sắm ở trong toà nhà Tuyệt vời, trên cả tuyệt vời. Chúng tôi thực sự vui khi đến Hà Nội và ở khách sạn này. Mọi dịch vụ của khách sạn đều tốt làm hài lòng khách hàng Lời khuyên về mua sắm: Tiện lợi cho khách ở khách sạn nếu muốn mua sắm . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Mình thấy dịch vụ Chudu24 tốt.Mình hài lòng khi chọn khách sạn La Pensee. Thái độ phục vụ của nhân viên rất thân thiện (từ các bạn tiếp tân, nhân viên phục vụ nhà hàng, bảo vệ, có tạp vụ..). Khung cảnh bên ngoài khách sạn và trong phòng ngủ đều ok. Và vì khách sạn có nhà hàng ngay kế bên nên rất tiện lợi, giá cả phải chăng mà cũng rất ngon.Ngoài ra chỉ mất 5p đi bộ là bạn có thể đến Hồ Xuân Hương.Cám ơn La Pensee, hy vọng lần sau gặp lại... . Tôi thích La Pensee
 Cảm ơn Chudu24 đã giúp tôi book phòng từ những nơi khác nhau trong chuyến du lich dài một cách tốt nhất. Chúc các bạn vẫn mãi giữ vững phong cách của mình để mãi là niềm tin cho mọi người du lịch. . Cảm ơn Chudu24
 Khách sạn Hậu Giang nhân viên thân thiện, phòng sạch sẽ, tuy nhiên tôi rất ko vừa ý về việc cứng nhắc thời gian check out, hôm vừa rồi do bị hoãn bay chậm 2 giờ, tôi có yêu cầu trợ giúp là nếu phòng không có khách có thể cho trẻ em nằm thêm một chút đến 1 giờ nhưng khách sạn không đồng ý, kết quả cả nhà vạ vật ngồi dưới sảnh chờ đến giờ ra sân bay nên rất mệt mỏi. . Cảm nhận chung
Tất cả mọi thứ là tốt không có khiếu nại Mỗi. tốt
 Không gian đẹp, Bể bơi nước khoáng, Phòng nghỉ dễ chịu . Chuyến đi nghỉ dưỡng rất dễ chịu
nhân viên thân thiện. nơi tuyệt vời
 Ăn sáng tạm ổn Tôi không đặc biệt có nhận xét gì về khách sạn này, phòng sạch sẽ, thiết bị ổn nhưng hơi nhỏ. Phù hợp cho đi công tác. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Đối tượng đi công tác hoặc một mình thì có thể ở khách sạn này.  Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
 Khách sạn&nbsptuy diện tích hơi khiêm tốn nhưng sạch sẽ và còn rất mớl, phòng ốc rộng r&atildei, vị trí rhuận tiện, nhân viên nhiệt tình linh động giả quyết những trục trặc nhỏ về vđ phòng, tạo cảm giác thoai mái thân thiện cho khách hàng khi từ xa đến thăm đất Đà Nẵng này. Nhà hàng ăn sáng hơi ít món lại mau hết thức ăn, ko biết do khách hàng vừa ăn vừa lấy đem về hay do phiá Khách sạn&nbspchưa đáp ứng đủ cho sồ lượng nhà hàng? Tuy nhiên nhân viên ở nhà hàngcũmg rầt nhiệt tình và dễ thương, bên cạnh có quán bar rầt sôi động tôi thích địều này! Cám ơn Chudu24 làm việc rất chuyên nghiệp giúp gia đình tôi có chuyến du lịch vui vẻ,với chi phí phòng rất hợp lý (giá tốt). Nếu có dịp sẽ sử dụng lại dịch vụ đặt phòng này. Đặc biệt gửi lời thanks đến Phương Thảo.!.  Cảm nhận tốt
 seaview, yên tĩnh Khách sạn đẹp, có góc nhìn ra biển tốt, thích hợp thư giãn, cần nơi yên tĩnh, không ồn ào; địa điểm xa khu trung tâm TP nên đi lại xa. . Phòng đẹp, dịch vụ tốt
 Thái độ phục vụ tốt tuy nhiên khách sạn chưa kiểm tra thiết bị điện trong phòng trước khi giao cho KH, nên không có nước nóng lạnh trong thời gian khách hàng ở, khi khách hàng báo lại cho khách sạn thì cũng không khắc phục được và khách hàng tiếp tục sử dụng phòng không có nước nóng lạnh..  Khách sạn Pha Lê
 Ưu điểm:- Khách sạn mới, đẹp- Có đầy đủ các dịch vụ như tennis, billard, gym...- Có hồ bơi nước mặn và nước ngọtNhược điểm:- Khu vực của khách sạn gió quá lớn, biển động (có thể do thời tiết)- Không có phòng 4 người trở lên- Ăn sáng buffet còn nghèo nàn..  Đánh giá khách sạn Carmelina Beach Resort
 Mình thích ksan này là ở gần khu trung tâm, dê di chuyển, phòng ốc tuy nhỏ nhưng khá sạch sẽ. Giá cả của khách sạn này hợp lý lại ở khu trung tâm tiện đi bộ ra chợ bến thành hoặc dinh độc lập, bảo tàng chiến tranh hay nhà thờ. Đồ ăn sáng ở ksanj cũng ổn. . Khách sạn sạch sẽ giá cả hợp lý .
cơ sở vật chất nhà ở tổng quát hơn, là khách sạn gia đình khá trong nước, giá cả là một ít tốn kém. Bán hàng thái độ tốt, dịch vụ có thể, vị trí tốt, yên tĩnh, bạn có thể mang nó xuống đường của trung tâm thành phố Nha Trang, ăn thuận tiện. . De chiu
 The Shells Resort & Spa mới nên tốt, có điều nhân viên dọn phòng chưa được kĩ cho lắm. Chudu24: nhiệt tình. . Đánh giá
không có gì dịch vụ trung tâm trong sạch. xuất sắc
 Khách sạn rất tốt, chỉ co 1đều ăn sáng tệ quá . Golf 1
căn phòng nhỏ không có cách âm. kém
không có gì thân thiện, vị trí. xuất sắc
 Phòng đẹp, ăn sáng ok. Tuy nhiên, thái độ phục vụ chưa tốt, tôi có yêu cầu cho người lên hướng dẫn sử dụng điều khiển máy lạnh nhưng gọi 3 lần không thấy nhân viên nào lên và cũng không thấy gọi điện lại? Điều này không nên xảy ra ở khách sạn 4 sao..  Thái độ phục vụ chưa tốt
gối có mùi, nhưng nó nhanh chóng thay đổi gần như tất cả mọi thứ. tốt
Loved vị trí và cái nhìn tổng thể và cảm nhận của khách sạn. . Thời gian tuyệt vời
 Phòng trang trí đẹp; Nhân viên thân thiện; Bữa sáng đa dạng Vợ chồng mình chỉ ở 1 đêm nhưng có ấn tượng rất tốt về khách sạn này:- Nhân viên thân thiện và vui vẻ- Phòng trang trí đẹp và đầy đủ tiện nghi- Bữa sáng có nhiều món để bạn chọn- Giá cả hợp lý- Gần trung tâm và các khu mua sắmChỉ tiếc là ngõ vào khách sạn nhỏ và phòng không có wiew để ngắm cảnh do bị chắn bởi các tòa nhà xung quanh. . Cảm nhận riêng
 Khách sạn mới, tốt, view đẹp. tuy nhiên thiếu bộ phận đưa hành lý lên cho khách. nhà hàng ăn sáng tốt. Nhân viên lễ tân cần tươi cười hơn. . đánh giá DC hạ long
 Sạch, rộng và gần chợ Khách sạn nhỏ nhưng phòng sạch và rộng. Gần chợ nên tiện đi lại và mua sắm. . Khách sạn nhỏ nhưng phòng sạch và rộng.
 Nhân viên phục vụ nhiệt tình, niềm nở khách sạn tuyêt vời, ăn sáng cũng tạm. Phòng có hướng sông nhìn rất đẹp, tối nhìn thơ mộng. tuy nhiên có những chỗ hình như chưa được sữa lại. Nếu cãi thiện được điều này thì thật tuyệt vời. nhân viên chu đáo và nhiệt tình. vó thể lần sau sẽ ghé lại khách sạn này, hi vọng sẽ tốt hơn. Lời khuyên: khách sạn yên tĩnh, ko ồn ào, lịch sự, rất hợp với những bạn và gia đình tri thức, thích sự yên tĩnh và thoải mái. . Địa điểm tuyệt vời, phòng hơi nhỏ
 trung tâm, sạch sẽ, giá hợp lý . khách sạn trung tâm nên rất tiện lợi
nơi đã sạch và các nhân viên rất thân thiện và kiên nhẫn. tuyệt hảo
 Ăn sáng không tệ Phòng nhỏ, ánh sáng tù mù như hồi trước năm 1945, nội thất cũ kỹ kinh khủng, ăn sáng thì không tệ đến vậy.  Tạm được
Phòng với tầm nhìn ra khoảng sân trong, mặc dù xem được bổ nhiệm vào thành phố, nhưng yên tĩnh xấu vị trí Internet thân thiện của nhân viên. Vị trí tốt, nhân viên thân thiện
 Rất tốt, thái độ phục vụ lịch sự, ăn sáng ngon, đúng phòng mà tôi đã đặt, sạch sẽ, thoáng nhưng hơi nhỏ, cũng tiện lợi cho 2 vợ chồng và 1 hoặc 2 con nhỏ. Lần sau có đi nữa tôi sẽ chọn khách sạn này. . Nha Trang Travel
Không có gì tử tế của họ và nhà bếp tuyệt vời. Không có gì để nói!
Có kiến! Một phòng riêng cho mười Bucks ở một vị trí khá .. Accept been
Rất tốt túc xá! Thoải mái không khí, nhân viên là siêu thân thiện. xuất sắc
Tầng dưới bãi đậu xe anh trai siêu tốt, mỗi lần chúng tôi sẽ mỉm cười. Mỗi lần chúng tôi cũng giúp di chuyển xe. Siêu đẹp trai Có gỗ! Lobby hành lý em trai cũng rất tốt đẹp. Tuyệt vời.
địa chỉ sai khi nút sử dụng để di chuyển đến khách sạn điện thoại sai số Location. tốt
 Dịch vụ booking của Chudu24 rất OK, vị trí của khách sạn và chất lượng phục vụ khách sạn Starlet nói chung ổn..Khách sạn Starlet nên cải thiện thêm về bữa sáng tự chọn đỡ đơn điệu hơn...Cảm ơn Chudu24 cảm ơn Starlet... . Đánh gái chất lượng dịch vụ
Bãi biển là không lớn nhỏ cơ sở tốt đẹp. de Chiu
 Phòng rộng, vị trí thuận lợi, khách sạn đẹp, giá hợp lý. Phòng rộng, có thể chọn phòng 2 giường (1 gường đôi + 1 gường đơn) thích hợp gia đình có con. Vị trí thuận lợi, rất gần biển, gần ga xe lửa, gần nhiều nhà hàng, tiệm ăn. Khách sạn đẹp, giá hợp lý. . Vị trí gần biển, thuận lợi
 Nhân viên lễ tân không thân thiện, chuyên nghiệp ....  Nhân viên phục vụ
 vị trí tốt, giá tốt, sạch sẽ Tôi có chuyến công tác và nghỉ lại tại khách sạn này, nhìn chung thì khách sạn khá tốt, vị trí đẹp, gần trung tâm mua sắm, gần chợ, phòng khá rộng rãi và sạch sẽ, nhân viên rất thân thiện và niềm nở, bạn có thể nhờ họ hướng dẫn đường đi cũng như gọi taxi, cho thuê xe....Bạn nên di chuyển bằng taxi của khách sạn gọi, vì như thế bạn sẽ không bị chặt chém. . Khách sạn nằm ngay trung tâm
 Yên tỉnh Địa điểm tốt nhưng phòng hơi nhỏ, va co mủi hôi khó chịu, đã thông báo với khách sạn nhiều lần nhưng phòng vẫn co mùi hôi. Hôi đến mức không thể ngủ được. Thức ăn thì dở tệ và rất mắc, phục vụ ăn sáng chỉ có hai món, nghèo nàn. Nhân viên phục vụ không được chuyên nghiệp lắm. Lời khuyên về nhà hàng: Không nên ăn ở đây vì nấu ăn rất dở. . Địa điểm tốt nhưng hơi xa trung tâm, tối
 Sạch sẽ, tiện nghi, thiết kế hài hoà. Thật tốt cho gia đình cò trẻ nhỏ lưu trú. Tôi ở dài ngày và phòng lúc nào cũng sạch sẽ tinh tươm, nhân viên thân thiện. . Rất tốt so với mức chi phí bỏ ra.
 Chúng tôi không biết nói bao nhiêu cho đủ về khách sạn Caravelle ở thành phố Hồ Chí Minh. Chúng tôi chọn Caravelle bởi vì rất nhiều người đã ở lại trong chiến tranh Việt Nam, xem các trận đánh và các trận ném bom từ quán bar trên tầng thượng của khách sạn. Chúng tôi thật sự tận hưởng trong một căn phòng lớn, đẹp, một căn phòng hiện đại trên tầng 2, nhìn ra phía nhà hát Thành phố và khách sạn Continental. Mặc dù tầm nhìn từ trên cao của khách sạn là rất tốt nhưng chúng tôi thấy khá phiền vì tiếng nhạc rock rất lớn làm ảnh hưởng đến việc tận hưởng không gian yên lặng của chúng tôi. Thay vào đó chúng tôi lại rất thích những con đường rộng rãi và không khí của quán bar trên tầng thượng khách sạn Rex.Các bữa buffet sáng của khách sạn thật xứng tầm thế giời, thanh lịch, đa dạng với nhiều sự lựa chọn, các món ăn rất ngon, dịch vụ tuyệt vời. Những cô tiếp viên duyên dáng trong những bộ đồng phục làm say đắm lòng người.Tôi cảm thấy rất tuyệt vời trong thời gian ở đây. . Khách sạn tuyệt vời - đẳng cấp thế giới.
nơi tốt nhất để dành một kỳ nghỉ thoải mái !!!!!!!!!! . tuyệt vời !!!!!!!!!!!
 Kiến trúc đẹp, Sạch, Nhân Viên Thân Thiện, Quản lý tốt Vuivà hài lòng. Đồ gỗ nội thất cần được chỉnh sửa 1 số chi tiết nhỏ tuy không đáng kể.Nhân viên các bộ phận rất chuyên nghiệp. Luôn hỗ trợ và giúp đỡ khách khi cần. . Nhân viên tận tâm, dịch vụ hoàn hảo
 Nhân viên nhiệt tình Thật sự thất vọng bởi sự xuống cấp của Yasaka. Phòng ốc lâu quá không tủ bổ, tất cả đều cũ kỹ. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Ngay bãi biển, thích hợp ngắm cảnh.  Khách sạn xuống cấp quá
 Nhân viên phục vụ nhiệt tình,chu đáo. Không có gì phàn nàn về việc phục vụ. But...Vòi sen phòng 104 bị hư, nên thay vòi nước mới, nước có màu vàng.Tôi có 1 chút góp ý nhỏ vậy thôi. Lần sau đi Đà Lạt nếu có điều kiện tôi sẽ tiếp tục ở Đà Lạt Empress. . Một vài góp ý nhỏ
 Đây là khách sạn đầu tiên tôi ở tại Sài Gòn và phải nói là tôi rất thích nó. Dế dàng quan sasrt hoạt động giao thông bên ngoài.Khách sạn Norfolk nằm ở một vị trí tuyệt vời ở giữa trung tâm thành phố với nhiều thương hiệu lớn để mua sắm và gần chợ Bến Thành, tất cả đều có thể đi bộ. Các dịch vụ đều tuyệt vời, nhân viên khách sạn thân thiện và rất nhanh nhẹn, họ sẵn sàng giúp đỡ bất cứ lúc nào. Phục vụ phòng rất tốt, phòng luôn được làm sạch sẽ vào mỗi buổi sáng. Nổi bật nhất là các nhân viên phục vụ phòng sẽ đặt lên giường ngủ của bạn một nhánh hoa phong lan và thiệp chúc ngủ ngon mỗi đêm, thật là tuyệt phải không!Chúng tôi chỉ hơi tiếc một chút vì phòng tắm khá cũ và chật, nhưng nhìn chung tổng thể khách sạn đẹp với các dịch vụ và nhân viên tuyệt vời. . Vị trí và dịch vụ tuyệt vời
 Nhân viên thân thiện, gần sân bay Nhân viên thân thiện, rất gần sân bay (đi bộ mất 10 phút) tuy nhiên phòng nhỏ đến bất ngờ :)).  Nhân viên thân thiện, gần sân bay
 Mới xay dung La khach san ly tuong cho khach du lich vi vi tri trung tam Pho Cổ, sach dep, gia tot . Dia diem tuyet voi ngay trung tam
 sạch sẽ, thân thiện và vị trí tốt KS tuy hơi nhỏ, nhưng sạch sẽ, tiện nghi và đặc biệt rất thân thiện. Nhân viên nhiệt tình và cởi mở.Đồ ăn sáng tuy ít món nhưng ngon và sạch sẽ. KS ở trung tâm TP và ngay sát chợ nên rất thuận tiện. Gold Night đã cho gia đình tôi có một kỳ nghỉ rất thoải mái tại đây. . Gold Night, KS thân thiện
 Chúng tôi đã có 5 đêm lưu trú tại Hội an Beach resort, tuy đây là thời điểm bắt đầu mùa mưa, nhưng thật may mắn là trong khoảng thời gian lưu lại nơi này trời luôn nắng, nên chúng tôi dành nhiều thời gian trên bãi biển. Khu khách sạn chính rất tốt, các biệt thự tại bãi biển rất đẹp, phòng rộng rãi và hầu như được dọn dẹp hằng ngày. Bữa sáng gồm có trứng ốp la, súp và các món ăn nóng. Nhân viên thân thiện và được đào tạo phục vụ chuyên nghiệp, resort nằm ở vị trí đẹp, chúng tôi chủ yếu ăn nhà hàng ở khu phố cổ, bạn có thể sắp xếp lịch trình vì xe buýt thường xuyên xuất hành đến khu phố cổ với chi phí rẻ. . Kỳ nghỉ thú vị
 Co nha hang halal . Tuyệt hảo
 Gia đình tôi lưu trú tại in Dalat Edensee trong 4 ngày 3 đêm. Sau khi đọc các đánh giá và xem các thông tin trên Chudu24, tôi quyết định chọn resort này làm điểm dừng chân cho chuyến du lịch của gia đình mình, và tất nhiên đó là một sự lựa chọn đúng. Khách sạn tọa lạc bên cạnh hồ Lâm Tuyền, cảm giác thanh bình êm dịu. Chúng tôi ở trong căn phòng dành cho gia đình, rất ấm cũng và thoải mái. Đây đúng là điểm đến hoàn hảo cho những ai muốn trốn khỏi những ồn ào, náo nhiệt của thành phố, để hòa mình với thiên nhiên và tận hưởng những ngày tháng thư thái. Gia đình tôi rất hài lòng với đội ngũ nhân viên và cung cách phục vụ. Tuy nhiên, khách sạn mới mở không được lâu lắm nên không có nhiều người biết đến. Gia đình chúng tôi mong muốn sẽ được đến đây hàng năm. . Nơi tốt nhất Đà Lạt cho một kỳ nghỉ yên bình
 sảnh to rộng, nhiều thang máy, taxi khó chịu vì thái độ của nhân viên khi nói chuyện bới khách hàng . tồi tệ
 Phòng gỗ ấm cúng 1 kỳ nghỉ tuyệt vời, đồ ăn sáng tại khách sạn ngon, sạch sẽ. Địa điểm thơ mộng, khuôn viên khách sạn đẹp. Lời khuyên về nhà hàng: Mọi người nên ăn tối ở nhà hàng Như Ý nhé, đừng ăn ở chợ, không ngon mà lại đắt . Địa điểm tuyệt vời
Fantastic location, một vài phút đi bộ từ khu phố cổ. Các phòng đều rộng rãi và được trang bị với một mạng lưới chống muỗi, trong đó đã có ích. chuột để
 Nên book phòng Deluxe vì sẽ đẹp hơn . Đã ở
 giá, vị trí giá rẻ, phù hợp với đi công tác, cần phòng về để tối ngủ..  Tạm được
Wifi và vị trí 24/24 Hồ bơi mở. Tuyết Voi
 Vị trí trung tâm Rất bình thường và không hợp với giá của KS. Cái tốt nhất là vị trí khách sạn..  Khách sạn bình dân
Không có gì tuyệt vời, rất helpful staff. Nằm trong khoảng cách đi bộ của các điểm tham quan. . Tuyết Hảo
 Tôi vừa tận hưởng tuần trăng mật thú vị tại đây, không khí se lạnh và rất trong lành. ở đây có 2 loại phòng truyền thống và mới. tôi thích phòng truyền thống vì có cái lò sưởi được thiết kế lạ mắt vào mùa lạnh. Nhân viên phục vụ tận tình và chu đáo. Vị trí khách sạn lại gần các nhà hàng và ở đây có nhiều món ăn mà lần đầu tôi được nếm thử..  Se lạnh và thú vị
 Gan cac con pho cho Phong ngu hoi nho, nhung bu lai gan cac khu vuc ngam canh va dao pho mua sam . Phong tuong doi nho
 Phòng sạch sẽ, đồ đạc kê hợp lý Khi tôi lựa chọn khách sạn này với mục đích đi ra khỏi nhà để cai sữa cho con gái tôi, tôi ở khách sạn 3 đêm, ban ngày tôi đi làm ở Cầu Giấy. Nhìn chung tôi thấy khách sạn có thái độ phục vụ rất tốt, có điều không có thang máy mà phòng tôi lại ở tầng 4 nên đi lên cũng hơi mệt, hi. Lời khuyên: Khách sạn không có thang máy nên lên nhận phòng hơi mệt . Địa điểm tuyệt vời nhưng không có thang máy
 Nhân viên thân thiện, không gian rộng, nhà hàng tốt Nhân viên khách sạn thật dễ mến và ở khắp nơi đều thấy sự tâm huyết và công sức của chủ nhân. Tuy nhiên có lẽ thiết kế không phải được thực hiện bởi một KTS chuyên nghiệp nên thiếu sự sáng tạo và tinh tế mà hơi dàn trải. Bãi biển ở xa 5 km và mỗi ngày chỉ có 2 chuyến xe đến đó, mỗi chuyến chỉ tắm được 40 phút nên khá vội vàng ( ngoại lệ chỉ dành cho khách đi đoàn). Đánh giá từ 3 đến 4 sao thì đúng hơn. . Khách sạn là công trình để đời của một thương gia
bộ đồ giường mùi thuốc lá thực dân nhanh chóng. Khách sạn cho một đêm
Mọi thứ đều ổn. Nhân viên lễ tân đợi tôi cho đến khi tôi đạt rất muộn. . tuyệt vời
Nói chung chuyến đi nói đến Việt Nam là khách sạn tiết kiệm chi phí hiệu quả nhất, các khía cạnh là tốt, một chút khoảng cách từ trung tâm của Hội An. Tuyệt hảo
nội thất mới, giá trị đồng tiền. tuyệt vời
 Ngay pho co khach san tot, nhan vien phuc vu vui ve. khach san nam ngay pho co thuan tien mua sam, va rat nhieu quan an ngon gan khach san. ks moi xay, phong rat dep, tv lcd xem truyen hinh ro, tien nghi day du Lời khuyên: Cac ban nen chon khach san nay cho ky nghi cua minh . Khach san dep, phuc vu tot
 phòng đẹp, khách sạn gần bờ hồ, vhowj, v.v... nhân viên phục vụ tốt, phòng ốc sạch sẽ, tiện nghi . tuyệt vời
 phòng thì nhỏ hẹp, hôi hám, trần nhà bong tróc vôi vữa lên giường, mền thì rách te tua Thiệt không có cảm giác nào tệ hại hơn khi nhận phòng tại đây. Không biết có phải do đặt phòng rẻ nhất qua Agoda hay không mà họ giao phòng ở lầu cao nhất. CẢm giác bước vào phòng thiệt chưa từng có bao giờ trong đời. Phòng thì nhỏ đến không thể nhỏ hơn, mùi hôi ẩm mốc sộc ngay vào mũi. Trần nhà bong tróc vôi vữa lên cả giường và sàn nhà...và tệ hơn hết là cái mên rách te tua. Họ phủ lên nệm bề mặt sáng đẹp nhưng khi giở lên thì rách rưới như mền dành cho ăn mày. Phòng cũng k chuẩn bị khăn tắm hay bàn chải đánh răng.Tôi đặt nhầm phòng giường đôi vì cứ nghĩ giường đôi là được ngủ 2 người, thế nhưng phòng chỉ cho ở tối đa 1 người. Vậy là phải trả thêm phụ thu 50k. Và do nhận phòng trước 12h trưa nên phải trả thêm 50% giá phòng nữa. Vì phòng quá tệ nên 2 vợ chồng ráng ở đúng 1 đêm (giá phòng tính ra lên đến 300k/phòng) mà chẳng ra cái gì cả.Cũng may 2 vợ chồng chịu mất tiền đi kiếm 1 ks khác tốt hơn rất nhiều mà giá đúng bằng Phương HUy 3. View cực đẹp nhìn ra toàn cảnh hồ Xuân Hương. . rất tệ hại và kém cỏi
 Bãi biển - Hiện đại - Không gian Rất tốt, rất hài lòng. Tôi đi cùng vợ và 2 con nhỏ. Khu vui chơi dành cho trẻ rất thú vị, nên chuyến đi không chỉ người lớn mà còn cả trẻ em cũng enjoy rất nhiều. . CAMERLINA Resort - Điểm đến lý tưởng cuối tuần
 - Nha hang co mon an ngon. Phuc vu tot nhung hoi dat so voi thi truong . Tốt
 Phòng của khách sạn tương đối tốt, tuy nhiên hơi hẹp. Các nhân viên bộ phận tư vấn các dịch vụ tham quan rất nhiệt tình. Muốn đi chơi ở đâu, nên ăn những gì hoặc ngay cả taxi đưa đón sân bay các bạn hay hỏi ngay nhân viên tại khách sạn thì sẽ nhận được lời khuyên tốt nhất. Xin cảm ơn Chudu24, cảm ơn các nhân viên bộ phận dịch vụ du lịch của Khách sạn Majestic đã có những lời khuyên chân thành và phù hợp để gia đình của chúng tôi có một kỳ nghỉ hè thật thú vị và đáng nhớ..  Đánh giá khách sạn
Giường thêm cho thông tin đi không có giường phụ. Nhưng chẳng mấy chốc chúng ta đối phó với các cơ sở khách sạn, dịch vụ hoàn hảo. Hải sản tự chọn tối thumbs up Xuất sắc.
Great gym . Xuất sắc
 Tổng quát: cũng thoả mãn với mức giá của khách sạn.Điểm tốt- Nhân viên khách sạn lịch sự chu đáo- Phòng ốc cơ bản đạt yêu cầu với mức giá.- Giá nước ngọt trong tủ lạnh không quá đắtĐiểm cần cải thiện- Bên cạnh khách sạn có sân cầu lông nên gây tiếng ồn vào ban đêm- Hành lang buổi tối không được bật đèn- Tủ lạnh, đèn bàn một số phòng không hoạt động . Đạt yêu cầu
phuc vu than thien, le tan dep trai, vi tri trung tam, de di lai, phong oc sach se . tuyet voi.
 Khách sạn nằm ở vị trí đẹp, sát biển rất thích hợp để nghỉ dưỡng. Tuy còn nhiều thiếu sót nhưng nhìn chung là tốt, hy vọng lần sau sẽ tốt hơn, xin cảm ơn Lion Sea đã cho tôi một kỳ nghỉ thú vị. . Khách sạn biển đẹp
 Khách sạn Gold Beach Phú Quốc chưa đạt chuẩn 3 sao. Dịch vụ & nhân viên không chuyên nghiệp. Bữa sáng có mỗi 1 món & kết thúc sớm (9g xuống là không còn gì ăn). Không cách biển 5 phút đi bộ giống như quảng cáo. Tuy nhiên có ưu điểm là khách sạn mới , gần chợ đêm Dương Đông. . Dịch vụ chưa được tốt lắm
 Không có Nghỉ ngơi ở Nha Trang rất tuyệt. Tuy nhiên khách sạn cần nâng cấp. Lời khuyên về ngắm cảnh: Ở Nha Trang nên ra đảo..  Phòng ở chất lượng kém, chật chội, bí
 Khách sạn nằm ngay trung tâm thành phố Đà Nẵng. Đối diện có cửa hàng coffe take away khá ngon. Khách sạn Gold Đà Nẵng phòng và trang thiết bị sạch sẽ. Nhân viên không tạo được ấn tượng tốt, nhân viên lễ tân ít niềm nở, tạo cảm giác không thân thiện. Mình thích các nhân viên phục vụ ở đây vui vẻ, cẩn thận, niềm nở hơn so với cả lễ tân. Phần ăn sáng tạm được. . Sạch sẽ, nhân viên phục vụ vui vẻ, niềm nở
Không có cửa sổ trên đường phố. Shumnova một đêm. Gần trung tâm thành phố. . Rất tốt
 Nhờ đặt phòng qua Chudu24 mình được giảm 100k (giá công bố là 500k) tuy nhiên mình thấy mức giá này cao so với tiện nghi của phòng khách sạn Kiều Anh.Phòng nhỏ, các thiết bị, đồ dùng đều cũ và nhà vệ sinh không được sạch. Tệ hơn, phòng còn có gián nữa.Nhân viên vui vẻ, thân thiện.&nbspBuffet sáng khá tốt, ít món nhưng nấu cũng được.Xa biển nhưng do biển B&atildei Sau ko sạch nên mình ko tắm => cũng ko vấn đề gì.Do mình đi nhiều, ít ở trong phòng nên cũng tạm chấp nhận được nhưng nếu quay lại mình sẽ chọn khách sạn khác sạch và thoáng hơn với giá 500k. Ngoài những phàn nàn thì mọi thứ khác đều ổn, hành lang nhìn ra vòng xoay khá đẹp và mát. Cảm ơn Chudu24 và Khách Sạn Kiều Anh..  Bình thường
 Nhân viên nhiệt tình, tạo điều kiện tốt nhất cho khách, phòng sạch sẽ, thoáng mát, yên tĩnh, ban công nhìn ra view đẹp, đi bộ mua sắm tốt . Khách sạn rất tốt
mọi thứ đều hoàn hảo, đến nay là khách sạn tốt nhất của chuyến đi của tôi Travers asia. . Tuyệt vời từ A đến Z
 k co gi tuyet voi .binh thuong k dc thoai mai.phong đã cũ..  k dc hai long .tam chap nhan dc
Tương đối xa thành phố, nhưng có thể cưỡi một chiếc xe đạp, nó vẫn còn rất thuận tiện. Boss là rất tốt đẹp, rất thoải mái khách sạn trên tầng đầu tiên của khu vườn. gió sông có thể thổi mặt trời! . Xuất sắc
 Nhan vien phuc vu nhiet tinh, than thien. Gia hop ly Hai long . Hai long
 Khách sạn rộng, thóang, sạch sẽ nhưng thiếu vòi rửa, bất tiện cho trẻ em.Ăn sáng ngày nào cũng na ná giống nhau . Khách sạn rộng, thóang nhưng thiếu vòi rửa, bất tiện cho trẻ em
 Khách sạn mới xây, phòng xinh xắn sạch sẽ, ngay trung tâm khu ăn uống và gần bãi biển Chuyến đi ngay sát Tết nguyên đán nên Phú Quốc vắng vẻ, chỉ có khách du lịch nước ngoài, bù lại thời tiết rất đẹp và cuộc sống thanh bình yên ả. Khách sạn mới xây, thực sự rất sạch và xinh xắn, phù hợp cho cặp đôi. Cửa sổ nhìn thẳng ra biển, rất thoáng mát. Nói chung chuyến đi vô cùng tuyệt vời. . Khách sạn mới, phòng sạch đẹp và ngay trung tâm
 Sạch sẽ Khách sạn rất sạch sẽ, không khí ở hành lang, ở thang máy, ở trong phòng rất dễ chịu. Vị trí của khách sạn thì khỏi phải nói thật tuyệt vời ngay trung tâm và sát bãi biển.Các nhân viên phục vụ nhiệt tình, niềm nở và lịch sự, ân cần với các em nhỏ.Các tiện nghi trong khách sạn khá tốt, hồ bơi, nhà chơi cho trẻ em, phòng tập thể dục, phòng chơi thể thao, quán cafe tất cả đều sạch đẹp, chuyên nghiệp. Đặc biệt hồ bơi của Sheraton được thiết kế rất đẹp, có tầm nhìn ra biển nối liền với biển và chân trời - thật tuyệt vời. Đây là điểm chúng tôi thích nhất ở Sheraton Nha Trang.Chương trình vui Tết của khách sạn với múa lân, múa rồng, ông đồ viết chữ cũng thật hay và ấn tượng.Nhà hàng phục vụ tuyệt vời, các món ăn ngon và đa dạng.Nhưng chúng tôi cũng thấy 2 điểm yếu của khách sạn là vòi nước trong phòng có núm xoay rất bất tiện khi rửa tay, các thiết bị vệ sinh là loại thường, không xứng đáng với khách sạn 5 sao. Lối đi xuống hàm để xe chưa xây xong, khá bất tiện. . Khách sạn sạch sẽ
Không có thang máy. Phòng rất đẹp với lò sưởi và sân thượng. Rất đẹp và thoải mái
Đồ dùng vệ sinh kém vị trí và quan điểm de chiu.
Vị trí tốt, dịch vụ là. OK, good location
 - Dịch vụ book khách sạn, chuyển nhận thông tin, thanh toán trong nước: Tốt.- Dịch vụ khách sạn: Nói thật khá, chất lượng phục vụ bình thường, nhân viên nhiệt tình. - Giá phòng qua Chudu24: Ok. - Giá phòng trực tiếp tại khách sạn: Cao.  Sun River Đà Nẵng bình thường, khá
 Vợ chồng giám đốc Nha Trang Inn rất tốt, thân thiện nhiệt tình. Đây là một homestay ấm cúng, chất lượng tốt so với giá tiền. Tôi rất hài lòng. . Tuyệt hảo
 Mọi thứ đều ok, khách sạn nằm ngay trung tâm thành phố, là sự lựa chọn tốt cho kỳ nghỉ . Tuyệt vời
Phòng mùi nấm mốc Location bữa sáng miễn phí (nhiều lựa chọn) Wi Fi Rất tốt. Great stay với breakfast included
 vị trí đẹp Khách sạn phục vụ kém,thái độ của nhân viên không nhiệt tình và chuyên nghiệp. Khách sạn tiêu chuẩn 3 sao nhưng khách phải trả tiền gởi xe riêng với tiền phòng, khu vực hồ bơi có bàn bida nhưng khách phải uống nước tại quầy bar mới được sử dụng bàn bida,... Trời mưa lớn, nhưng trước cổng khách sạn không hề có nhân viên che dù hay phụ khách hành lý khi khách đến nhận hoặc trả phòng. Nhà hàng thì lại xuất nhầm hóa đơn ăn uống cho khách,.... Nói chung là không đạt tiêu chuẩn 3 sao. Lời khuyên về giải trí ban đêm: vị trí khách sạn này thuận lợi cho đi dọa, cafe,... ban đêm.  phòng có diện tích lớn nhưng rất cũ kỷ
No gym facility beautiful villa.  Dễ chịu
 vi tri ,dia diem thuan loi Khach san phong rong rai ,nhan vien le tan cung rat nhiet tinh niem no ,nhung phong chung toi o con luu lai mui thuoc la rat nang -khong duoc de chiu cho lam . Nhan vien don phong rat qua loa ,khong bang khach san 2 sao ..  khach san moi ,nhung nhan vien chua dat tieu chuan
 Sạch sẽ, thân thiện, vị trí tốt Vị trí trung tâm, phòng rộng rãi nhất là có trẻ nhỏ, nhân viên thân thiện . Sạch sẽ, thân thiện, vị trí tốt
 Vừa qua tôi và gia đình có một ngày nghỉ Ocean Star rất tốt, nhân viên phục vụ lễ tân và bảo vệ rất ok. Cảm ơn Chudu24 đã giúp tôi đặt phòng. Hy vọng tết năm nay gia đình tôi cũng sẽ được Chudu24 trợ giúp lần nữa.  Thư cảm ơn
 location, staffs and room condition Tôi không hài lòng chút nào về việc tổ chức tiệc cưới tại Resort. Không hiểu sao Cliff lại cho tổ chức tiệc cưới tại hồ bơi của Resort. Vừa quá ồn ào, ảnh hưởng môi trường nghỉ dưỡng của Resort cho đến tận khuya, vừa tước mất quyền bơi tại hồ bơi (đóng cửa hồ bơi từ 12h trưa) của những hành khách khác đã trả tiền. . Không hài lòng vì tiệc cưới tại Resort
 KHÔNG CÓ GÌ ĐẶC BIỆT kHÔNG CÓ GÌ ẤN TƯỢNG.  KHÔNG CÓ GÌ ĐẶC BIỆT
khu vực hẻo lánh. thiên đường
 vị trí đẹp, gần biển, thực đơn sáng phong phú.  KS ok, phòng hơi nhỏ
 Phòng deluxe có balcony view toàn cảnh bãi biển và các phố trung tâm, không khí rất thoáng mát, phòng tắm rộng, nhân viên khách sạn rất chuyên nghiệp và dễ thương. Tôi hoàn toàn ưng ý với kỳ nghỉ tại khách sạn Novotel Nha Trang. Chắc chắn lần sau quay lại tôi sẽ tiếp tục chọn Novotel. . Khách sạn rất đẹp, nhân viên thân thiện.
tất cả mọi thứ cũng chỉ tiếp tục emphehlen! , Khách sạn tốt nhất về chuyến du lịch của chúng tôi
 vị trí tốt, nhân viên thân thiện, phòng sạch sẽ . Khách sạn sạch sẽ, nhân viên thân thiện nhiệt
 Đèn WC hỏng, máy nước nóng và TV ko sử dụng được! Ở gần khu phố cổ và các điểm thăm quan, với tầm giá này là quá tốt rồi. Nhân viên ở đây rất chu đáo và thân thiện, giúp đỡ khách nhiệt tình! . Giá tốt, thuận tiện đi lại và nhân viên chu đáo!
 Thue xe may 100k/gio Khong co cho an uong phong phu . Thất vọng
 Tôi đã có những ngày nghỉ thật thoải mái ở khách sạn Bamboo Green Riverside. Vị trí thuận tiện, view đẹp, nhân viên khách sạn thân thiện, phòng ốc sạch sẽ tuy nhiên thực đơn ăn sáng còn ít sự lựa chọn.Cảm ơn Chudu24! . Khách sạn Bamboo Green River Side
 Sau 3 đêm lưu trú tại khách sạn À La Carte, tôi lại lưu trú 3 đêm ở Khách sạn Gopatel - Golden Palace (Royal Deluxe). Cảm giác đầu tiên là phòng hơi chật so với cùng diện tích 40m2 ở khách sạn nêu trước (do nhiều bàn tủ kiểu xưa), nhưng sau lại thích màu sắc ấm cúng hoài hoà với trang trí nội thất đó.Điều nổi bật nhất ở đây là sự thân thiện, niềm nở của đội ngũ nhân viên, ở tất cả các khâu (lễ tân, nhà hàng, buồng...). Sự chăm sóc chuyên nghiệp thì ở đâu cũng có, ở khách sạn này cho khách thêm cảm giác thoải mái như nhà, có những trao đổi thân tình, ánh mắt nhìn sâu và thẳng thắn, nụ cười rất Việt Nam.Tuy không nằm trực diện sông Hàn, nhưng đây cũng là vị trí đắc địa vì chung quanh toàn là địa điểm ăn uống có tiếng (trục Lê Hồng Phong, Nguyễn Chí Thanh, Hoàng Diệu). Khách sạn có dịch vụ cho thuê xe máy 150.000 đồng/ngày, đúng giá và tiện lợi vì xe để ngay tầng hầm, trong khi tôi từng bị khách sạn khác ở Đà Nẵng chặt 380.000 đồng/ngày vào năm 2013, thật đau!Khu vực sảnh có 1 cửa hàng bán mỹ nghệ, giá niêm yết khá mềm so với khu vực Ngũ Hành Sơn, cũng chính là một nét đẹp văn hoá. Đặc biệt ghi vào nhận thức tốt của tôi là các em Tâm Anh, Thu Ly và Thanh Lan (nam), các em đã khiến tôi thực sự thoải mái mỗi lần ra vào sảnh Khách sạn Gopatel - Golden Palace, mỗi lần có việc liên hệ, thân tình, thực lòng, chu đáo quan tâm.Tôi rất cảm động và ấm lòng khi nhớ về Gopatel, sẽ có dịp trở lại Khách sạn Gopatel - Golden Palace này khi đến Đà Nẵng. . Ấm áp, thân thiện
 Phòng nằm sát biển được nghe tiếng sóng rì rào rất lãng mạn Điều thú vị là đặt phòng qua Agoda rất trôi chảy, tới nơi tiếp tân đã in sẵn booking rồi.Nhân viên khách sạn đón tiếp và chăm sóc rất chu đáo.Thức ăn rất ngon và phong phú.Đặc biệt là khi muốn uống nước dừa là nhân viên đi trèo lên cây chặt liền :-) Lời khuyên về ngắm cảnh: Dậy sớm ra bãi biển ngắm bình minh thì thật là sảng khoái :-) . Khách sạn đẹp và yên tĩnh với thái độ phục vụ tốt
 Mia Resort Nha Trang đúng là một sự lựa chọn sáng suốt cho chuyến du lịch honeymoon của chúng tôi. Khung cảnh rất đẹp và lãng mạn. chúng tôi ở phòng Condos Sea View nên sáng ngủ dậy có thể ngắm mặt trời mọc rất đẹp. Nhân viên cực kỳ thân thiện, họ sắp xếp phòng honeymoon rất đẹp. Tuy có điểm trừ là giá đồ ăn hơi bị chát và chất lượng thì tầm tầm. . Mia Resort Nha Trang - Thiên đường
 nhân viên nhiệt tình Ấn tuợng đầu tiên rất tốt khi nhân viên nhiệt tình sắp xếp cho chúng tôi check in sớm. Tuy nhiên phòng khá nhỏ và nhà tắm thóat núơc chậm mặc dù có báo tiếp tân nhưng ko dc khắc phục. Thức ăn sáng ko ngon, nhà hàng rất nóng lúc ăn sáng. Nhân viên bảo vệ rất nhiệt tình huớng dẫn khi chúng tôi hỏi thăm địa chỉ cần đến và gợi ý thêm những điểm đến thú vị khác.  Không xứng 3 sao
Nhân viên tiếng Anh không phải là rất tốt, giường rất mềm là không có nhà hàng, tránh xa khu chợ đêm gần. Rất thoải mái giường
 Tôi rất hài lòng khi đặt Sài Gòn Phú Quốc Resort & Spa, Phú Quốc. Phòng đẹp, nhân viên thân thiện, nhiệt tình. Nếu có dịp quay trở lại, thì resort này sẽ là lựa chọn số 1 của tôi. . Lựa chọn số 1
jauh dan mahal . Thất vọng
 Không thích quay lại Olalani Resort and Condotel..  Bình thường
 kha thuan tien di chuyen,nhan vien tuong doi de thuong khach san không có nuoc suoi mien phi...bat khach phai tra tien nuoc ..day la lan dau tien toi o khach san khong co duoc 1 chai nuoc mien phian sang thi ngheo nàn ,dich vu khong tot lam . khách san trong hẽm nhỏ,tuy nhiên không xa đuong
 Phòng tại khách sạn Hanvet, Tam Đảo sạch sẽ. Nhân viên thân thiện và rất nhiệt tình. Mình đặt phòng loại 2 mà vì tới sớm, và có cháu nhỏ nên nhân viên đã cho chuyển lên phòng loại 1 mà không thêm một khoản phí nào. Đáng để ở trong những ngày ở Tam Đảo . Rất tốt
 Wifi yếu Phòng sạch sẽ . hài lòng
 Với tiêu chuẩn 5 sao, các dịch vụ mà tôi được cung cấp theo tôi bình thường, không nhiều ấn tượng. Ăn sáng tương đối tốt. Nên có các chỉ dẫn bằng tiếng Việt..  Nhận xét sau khi nghỉ tại KS
 khách sạn nhỏ dễ thương ở ngay trung tâm, nhân viên thân thiện biết lắng nghe vị trí tốt, ở khu vực không quá ồn ào nhưng lại rất thuận tiện để di chuyển tới các trung tâm mua sắm và điểm tham quan của thành phố. Đồ ăn sáng nghèo nàn nhưng nhân viên rất thân thiện và chu đáo. Phòng sạch tuy nhiên hầu như không có cửa sổ. thiết bị như thang máy, điều hoà nhiệt độ không hiện đại. tôi đã đổi phòng 2 lần vì hệ thống điều hoà mà vẫn phải ở trong một phòng khá nóng..  một chuyến công tác dễ chịu
Trang trí một chút cũ. Thân thiện và hữu ích nhân viên !!! . Amazing stay !!
Không có gì tôi không thích họ nâng cấp cả phòng của chúng tôi miễn phí là! Yêu nó! . xuất sắc
 Ngay trung tâm thuận lợi cho việc đi lại, phòng sạch và tiện nghi, nhân viên chu đáo. thoải mái, nhân viên nhiệt tình, vui vẻ và chu đáo, phòng tiện nghi, sạch sẽ . Phòng sạch sẽ, thoải mái, nhân viên nhiệt tình
Water pressure Receptionist . Tốt
Sạch o nice staff thân thiện bữa ăn sáng tốt buffet. vị trí yên tĩnh Old Town
 Phòng Standard không được bảo dưỡng nên bị mốc tường. Máy điện thoại trong phòng bị hỏng. Mặc dù là resort nhưng đường vào rất nhỏ và không được trải nhựa. . Đánh giá về Hòn Ngọc Phương Nam resort
 sạch sẽ, gần chợ nên khá thuận lợi Nói chung, thời điểm ở khách sạn khá ok, khách sạn nhỏ, nhưng cũng khá tiện nghi, sạch sẽ, mình đăc biệt thích gối nằm của khách sạn, mềm mại, chứ không cứng như những khách sạn 2* khác. Nói chung là khách sạn chỉ tiêu chuẩn 2* nhưng mình thấy tốt, thậm chí tốt hơn so với 1 số khách sạn 3* mà mình từng lưu trú tại Đà Lạt Lời khuyên về mua sắm: Gần chợ nên mua sắm khá thuận tiện . Khách sạn khá thân thiện, phục vụ niềm nở
 Phong sach Phongsach se tam bien di hoi xa nhieu RAC Khong Co. An sang ko duoc tot Cho lam . Cung tam duoc lan sau ko o day nua tam bon tam hu
 Phòng nhìn hướng biển, vị trí thuận lợi và đồ ăn ngon Một khách hàng người Nhật giới thiệu cho tôi khách sạn này. Tôi rất hài lòng khi ở đây trong chuyến công tác vừa rồi và nhất định sẽ quay lại đây với gia đình một lần nữa.Phòng rộng, view từ phòng ra biển rất đẹp và đồ ăn sáng rất ngon. Tuy nhiên nhân viên lễ tân nếu tươi cười một chút nữa sẽ tốt hơn rất nhiều. . Địa điểm tuyệt vời để đi nghỉ mát
Các mô hình không phải là rất tốt. Trước khi tiến hành đánh giá của cà phê khách sạn trực tuyến mới nói chung, hãy nhìn vào thực tế này, tốt hơn. Vấn đề thực sự là việc thiết kế buồng, tôi không hiểu tại sao ánh sáng kém như vậy là không được thiết kế để thông gió mô hình? Một kết quả trực tiếp của một chút nóng. Tất nhiên, giống như các bữa ăn, dịch vụ hoặc vị trí của OK. Chỉ cần sống không có vấn đề. . Khách sạn này là một phần của cà phê mới
 Lâu lắm rồi tôi chưa quay lại Hội An, nơi đây giờ thay đổi rất nhiều, hiện đại hơn nhưng cũng còn giữ được nét cổ. Palm Garden thích hợp cho nghỉ dưỡng, nhất là những ai thích sự yên tĩnh, cũng thích hợp cho những người thích sự hoài cổ. Biển sạch, trong xanh và hiền hòa. Tôi thích khu vườn với khoảng không gian xanh với loài cây đặc trưng là dừa. Phòng rộng, đẹp, thoáng đ&atildeng. Bar contina thì giá thức uống mắc, nhạc ồn ào. Không nên ăn ở resort vì đồ ăn không tương xứng với giá tiền mà mình phải bỏ ra. Ngoại trừ những điểm trên thì không khí nơi đây đã giúp tôi giảm stress rất nhiều. . Giảm stress
Không cho thuê xe máy. Good hotel trong một trung tâm thành phố khoảng sân yên tĩnh
 Khách sạn gần phố cổ, nếu đi xe máy khoảng 5 phút, đi bộ khoảng gần 1km. Tốt nhất là nên thuê xe máy vì còn có thể đi lòng vòng chứ đi bộ từ khách sạn ra phố cổ rồi đi lòng vòng phố cổ thì sẽ hơi mệt.Đường đi vào khu villa rất hẹp và khó tìm, xe 4 chỗ đi được chứ xe 7 chỗ trở lên là hơi bị khó đi. Nhân viên thân thiện. Mình ở khách sạn 1 đêm, khách sạn khá vắng khách mặc dù vào cuối tuần, tuy nhiên 2 vợ chồng mình vẫn phải leo lên lầu trên cùng để ở mặc dù nguyên khu đó chỉ có đúng 2 phòng có khách. Nhìn chung khu villa thì cũng đẹp nhưng hơi nhỏ, có bể bơi riêng. Hôm mình đến do vắng khách nên ăn sáng chỉ có vài món như bánh mỳ + trứng chiên, trứng luộc, mỳ sào (rau+mỳ) và một vài loại nước uống cơ bản.Nhìn chung là nếu chỉ để ở mà với mức giá gần 800k thì mình sẽ không thích ở đây. Lần sau đi mình sẽ lựa chọn khách sạn khác, mà tốt nhất là nên chọn resort bên Cửa Đại vì từ Cửa Đại đi vào phố cổ cũng khá gần. Đằng nào cũng thuê xe máy để đi cho tiện..  Bình thường
Không có gì Tất cả mọi thứ. thư giãn
Staff,excellent service. . Rất tốt
Các máy lạnh là đúng trên giường, khó ngủ với nó nhân viên rất đẹp, và phòng. Vâng nằm trong khu phố cổ. . tốt
 Nhân viên nhiệt tình thân thiện Khách sạn rất ok, nhà hàng ăn sáng , không gian không được rộng rãi. . Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
giường rất cứng. Thích our stay. Vị trí tốt. Đẹp ăn sáng. . Tuyệt quá.
 Phong nghi va vi tri ok Ky nghi rat ly thu Khach San cung tao cho gia dinh 1 khong khi thoai mai Lời khuyên về giải trí ban đêm: Ban dem o day rat buon nen di theo nhom gia dinh . Khach San Tuyet Voi
 thoáng mát Khách sạn phục vụ tốt. ít món ăn. Ngoài ra thì khách sạn seagull là tuyệt vời. Nhân viên niề Lời khuyên về nhà hàng: Nên ăn ngoài . tuyệt với
 gan bien nhan vien tu tien su dung do trong tu lanh cua khach . nhan vien phuc vu khong tot
 Tuyệt vời Kì nghỉ quá tuyệt vời với phong cảnh thiên nhiên ở Cliff Resort ! . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 bữa sáng quá đơn giản, phòng đôi hơi chặc và kín. nhân viên thân thiện . Tốt
 Nội thất quá đẹp, Nhân viên thân thiện, Ăn sáng chất lượng Tuy không vào được khu Casino nhưng The Grand là một khách sạn lớn và sang trọng, mang dáng dấp của những khách sạn ở Las Vegas. Nội thất khách sạn sang trọng; Ăn sáng phong phú và có nhiều món ngon. Khách đông nhưng nhân viên vẫn vui vẻ và thân thiện. Do biết trước nên tôi không bất ngờ, tuy nhiên khách đến cũng lưu ý cần ký quỷ 2 triệu đồng khi check-in. Có một góp ý nhỏ cho Khách sạn: Khách sạn nên bố trí thêm chỗ ngồi ở quầy checkin để khách ngồi. . Khách sạn sang trọng
Rien Laccueil, lascenseur, . Tuyệt hảo
 Sạch sẽ, gần phố cổ, đủ tiện nghi . Khách sạn sạch sẽ
Location, food, staff attitude . Xuất sắc
 Khu nghỉ mát này thực sự vượt quá sự mong đợi của tôi. Các phòng đều rất thoáng mát, giường thoải mái, và phòng tắm rộng r&atildei, sạch sẽ. Người phục vụ phòng lo việc giặt ủi quần áo của chúng tôi làm việc rất hiệu quả, tươm tất. Dịch vụ tổng thể của khách sạn được coi trọng hàng đầu. Cũng thêm một điều tuyệt vời ở đây nữa là chúng tôi có thể truy cập Internet không dây ở mọi nơi trong khách sạn. B&atildei biển và hồ bơi đều sở hữu những vẻ đẹp riêng với những chiếc ghế chắc chắn và những túp lều nhỏ. Rất yên tĩnh và thoải mái thư gi&atilden về những trải nghiệm ở đây. Thật đáng tiếc thực phẩm chỉ ở mức tương đối, đặc biệt là bữa ăn tối. Tôi sẽ khuyên bạn nên rời khỏi khách sạn cho bữa ăn tối. Ăn trưa bên hồ bơi là lý tưởng. Nhưng bữa ăn sáng là tuyệt vời nhất. Phòng tập gym và spa cũng khá tốt. Chỉ duy nhất một điều tôi không ưa đó là: khách sạn có vẻ kỳ lạ vào những thời gian yên tĩnh với tình trạng thiếu nhân viên, và thực phẩm không phong phú. Nhìn chung, tôi rất th&otildea m&atilden với số tiền mình bỏ ra, tôi đã học hỏi được rất nhiều, có những  trải nghiệm tuyệt vời và tôi đánh giá cao nơi này. . Vượt quá mong đợi
Đó là trên vì giá thành rẻ, phòng giá rẻ là tối vì nó là không có cửa sổ. Các nhân viên có thể nói tiếng Anh. Ăn sáng là khá ngon. . De chiu
Không có dịch vụ là chi tiết môi trường rất tốt tại chỗ. Very nice place
Không có gì! Location Độ sạch của phòng Nhân viên Charm nhân vật. Nhân vật và sự quyến rũ
Một chút xa các nhân viên biển thân thiện và hiếu khách, phòng gia đình sạch sẽ.
 Tôi không hài lòng về sự việc quảng cáo phòng không chính xác làm khách hàng dễ nhầm lẫn khi chỉ xem thông tin hình ảnh trên mạng và đặt phòng. Thật đáng tiếc là tôi đã nghỉ ở đây dịp tết nguyên đán vừa qua, bị mất vui ngay những ngày đầu năm.Và tôi không muốn có thêm kỳ nghỉ nào tại khách sạn này nữa . Thất vọng
WIFI là một chút không để buộc. Các ông chủ và ông chủ người đàn ông siêu đẹp, xung quanh đảo, thuê một chiếc xe tay ga, vé xe buýt cuốn sách là rất phải chăng, vị trí khá tốt, có nhiều nhà hàng xung quanh và quán bar kích thước được khuyến khích. . Tốt
vị trí - một vài phút đến bãi biển wi-fi trong phòng mỉm cười nhân viên có chất lượng tốt. tốt
 Ấn tượng đầu tiên của chúng tôi khi đến với khu nghỉ dưỡng này là việc tổ chức đưa hành khách từ sân bay tới hòn đảo rất chuyên nghiệp và hết sức nhanh chóng. Phòng ốc và những vật dụng trang trí trong khu nghỉ dưỡng có chất lượng cao cấp và nhân viên phục vụ cũng hết sức nhiệt tình và chu đáo. Bãi biển và hồ bơi có diện tích khá lớn, cùng những hoạt động vui chơi, ẩm thực và Spa được khách sạn tổ chức dành riêng cho du khách rất hấp dẫn và độc đáo. Nếu đã đến đây thì đừng bỏ lỡ việc tham gia câu lạc bộ chơi Golf vì đó là một trong những hoạt động đặt trưng của khu nghỉ dưỡng. Hơn nữa, từ đây bạn cũng có thể vào đất liền dễ dàng để ăn uống ở câu lạc bộ chèo thuyền. À, đừng quên tham gia một khóa dạy thêu ở con đường lớn gần khách sạn, rất ý nghĩa và thú vị. Nhất định sẽ quay lại nơi này ! . Sự thoải mái hiếm thấy!
 Hồ bơi đẹp. Đồ dùng nhà tắm chu đáo, sạch sẽ. Nhân viên thân thiện. Dễ chịu. Tuy nhiên không có bàn trang điểm,sóng wifi yếu.Dùng bể bơi phải mất tiền, phao bể bơi không đẹp. . Khách sạn dễ chịu
Tiny room Good location, giá trị tuyệt vời. nơi giá trị
weather Peace & quiet.  Dễ chịu
 Sạch, gần trung tâm, giá chấp nhận được Đặt qua agoda khó việc thêm người, nhà mình đặt phòng ko có ăn sáng tuy nhiên đến khách sạn vẫn phải nộp tiền phụ thu cho 1 trẻ em 8 tuổi . Khách sạn sạch, gần trung tâm
Một số chi tiết nhỏ, chẳng hạn như kính trả phòng nước đá cần được cung cấp tại thời điểm những gì nóng ở sảnh. Trong thực tế, nó không quan trọng, chỉ vì vậy tôi có nó tốt đến mức khó ấn tượng - nhu cầu cao hơn nhiều nhưng cũng không muốn nó bất kỳ sai sót. Là như thế, nên để ở lại! ! Về cơ bản rất hài lòng, hồ bơi lớn, đảo cưỡi sử dụng bình thường, nhân viên chuyên nghiệp, tận hưởng sang trọng! Nó sẽ đi như thế này! ! ! ! Benz chọn, du thuyền sang trọng gửi cho bạn ở trên bờ, rất lớn trên
Không thái độ phục vụ tốt, đề cập đến tôi có một yêu cầu để làm ~ ~ ~ lời khen ngợi! ! . Xuất sắc
 o trung tam, de di dao va mua sam, gia binh dan Khach san ngay trung tam, trong pho co, rat de di dao ngam pho phuong va mua sam. Gia phong binh dan. Tuy nhien, tien nghi trong phong khong tot (san go bong troc, dien thoai bi bung lam doi khong su dung duoc, may lanh khong su dung duoc do khong co remote). Khach san tam chap nhan..  tam chap nhan
 phong dep, an sang ngon, nhan vien than thien Xuat sac , dep , de chiu, ngon , vui, khoe, phong rat rong va thoai mai cho gia dinh 5 nguoi. Co ban cong rong ngam trang v bien, co bon tam voi jacuzi dep v hien dai. Phong tam sach. Nhan vien chu dao. Hanh lang em muot ma. Lobby dep . Co xe dap free luyen the luc phe lam . xuat sac
Phòng đẹp . tốt
Ăn sáng, thiết bị phòng, kích thước nhân viên hơn nhiệt tình. Tam Tam
 Nhan viên phục vụ chuyên nghiệp, địa điểm Khách sạn Sheraton Saigon đi lại thuận tiện, khách sạn đã hoạt động nhiều năm nhưng đồ dùng vẫn sạch sẽ. . Vị trí tuyệt vời
Không có cửa sổ, thông gió kém bữa ăn sáng Việt. Legacy Hotel
 Qua Chudu24, tôi book được phòng giá rẻ so với thực tế và đúng với cam kết, nen toi rat hài lòng và cám on Chudu24. Tôi rất hài lòng với nhân viên khách sạn Sasco Blue Lagoon, nhiệt tình, thân thiện, dễ mến. Vi tri khách sạn gần trung tâm đi lại thuận lợi, khung cảnh khách sạn đẹp, sạch, bãi biển tuyệt vời.Phòng khách sạn Standard cũng đầy đủ đối với tôi, nhưng chưa xứng tầm 4 sao, nếu phục vụ trái cây nên tươi hơn va nhiều hơn or không cần phục vụ sẽ tốt hơn. Xin cám on Chudu24 và sasco blue lagoon resort . Ấn tượng tốt với nhân viên khách sạn!
Không có gì phòng Nhân viên sạch và hữu ích. xuất sắc
Very charming guesthouse . Xuất sắc
 Sạch sẽ, yên tĩnh Vợ chồng chúng tôi cùng cậu con nhỏ 2,5 tuổi đã có một kì nghỉ thú vị tại Đà Lạt. Trước hết là cảm thấy thoải mái khi ở trong một khách sạn vệ sinh rất tuyệt vời. Diện tích phòng rộng rãi, phù hợp cho cháu nhỏ chạy nhảy. Gia đình có con nhỏ nên chọn ở khách sạn này, không quá xa trung tâm và tạo sự yên bình chứ không xô bồ như khu phố khách sạn. . Rất ổn cho gia đình có bé
Thiếu sự lựa chọn cho bữa ăn sáng Vị trí, giá cả, nhân viên. khách sạn ấm cúng
 Sat bien, phong sach se. Mai Am la 1 diem dung chan o Mui Ne tuong doi nho. Nha hang thi khong duoc ngon. Nhung khung canh dang yeu, phong oc thi sach se, tuom tat, nhung tieu chuan deluxe thi can phai xem lai. Phong khong co tu lanh, he thong thoat nuoc o toilet cham. Dieu dac biet nhat o Mai Am la nghe tieng song bien va de gio lua vao toc cua ban. Nhan vien lien tuc quet don va gom rac (o khu vuc nha nghi, khong phai o bien). Lời khuyên về nhà hàng: Neu ban co con nho, tot nhat kh goi mon Chao hay soup. Cuc do! Banh mi opla co le la ngon nhat o nha hang! . Mot diem dung chan binh dan ly tuong
 HƯỚNG NHÌN RA SÔNG HƯƠNG - PHÒNG THOẢI MÁI - NHÂN VIÊN THÂN THIỆN . TÔI SẼ QUAY TRỞ LẠI KHI TỚI HUẾ
 - Nhân viên khách sạn tốt- Giá phòng hơi đắt vì đi lại bất tiện, khách sạn ở trong hẻm, đường đi chật chội!- Ăn sáng bình thường không đổi món..  Đánh giá khách sạn Prime
 Nhân viên phục vụ niềm nỡ, phòng nghĩ rộng rãi, đối diện bãi biển. Đây là nơi nghỉ lý tưởng cho các gia đình. Khách sạn đối diện bãi biển, thuận lợi cho việc tắm biển và thưởng thức các món hải sản tươi sống. Phòng nghỉ tương đối sạch sẽ, nhân viên phục vụ niềm nỡ. Khách sạn có bãi để xe, mặc dù tương đối hẹp. Khu vực khách sạn an ninh, tạo cảm giác thoải mái khi lưu trú tại đây. Lần sau tôi sẽ tiếp tục đăng ký khách sạn này (nếu còn phòng). Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Địa điểm tuyệt vời cho các du khách. . Điểm lưu trú tốt
 Khách sạn Eden Plaza Đà Nẵng sạch sẽ, phòng đẹp, nhân viên thân thiện. Cảm ơn em Thanh Thanh của Chudu24 đã rất nhiệt tình! . Tốt
 Nhân viên chuyên nghiệp, nơi nghỉ dưỡng tuyệt vời, thức ăn ngon. Nói chung mọi thứ trên cả mong đợi rất nhiều. Giá cả rất ok, đừng ngại click để lấy giá vì có thể bạn sẽ bỏ qua một nơi lí tưởng! . Trên cả tuyệt vời!
Chán nản là tôi đã bị cướp điện thoại di động trong đêm đầu tiên Hồ Chí Minh. . . . . . . Bạn phải cẩn thận. . Tôi cảm thấy tốt, có nghĩa là, nhặt quá đắt. . . Xuất sắc
 Gia đình tôi đã nghĩ lại Sài Gòn Phú Quốc Resort & Spa 3 ngày và cảm thấy rất hài lòng. Resort gần trung tâm thuận tiện cho việc đi lại, bãi biển đẹp tuy nhiên ăn sáng chưa phong phú. . Khách sạn sạch sẽ
phòng lớn được trang bị tốt sự lựa chọn tuyệt vời cho bữa ăn sáng nhân viên chu đáo great location. Xây dựng thuộc địa Pháp
 nhìn ra hướng núi và phố cổ ko thoai mai, thieu tien nghi. Phong 311 am moc, ko co dien nuoc, rem cua, den ngu bi gay hong khi nhan phong.Cac thanh vien o phong 311 gap mot so hien tuong bat thuong khong the ly giai, nghi ngo phong nay co ma . không thật sự thoải mái
 View ocean tại The Grand Hồ Tràm Strip, Vũng Tàu tuyệt đẹp; ăn sáng thức ăn phong phú, ngon!Tuy nhiên giá cả thức ăn rất mắc. . khách sạn sạch, đẹp
 Nhân viên thân thiện, cảnh đẹp.Phòng rộng nhưng cửa cách âm không tốt lắm.Hồ bơi chung hơi nhỏ.Nước uống mùi xả lúc check in ngọt quá. . Resort mới, tốt
 Phòng sạch , đủ tiện nghi , giá hợp lý. Một lựa chọn hợp lý khi đến Đà nẵng . Phòng sạch , nhân viên thân thiện .
 Nhân viên thân thiện Khách sạn hơi khuất nên dễ bị chạy qua nếu không để ýThang máy chạy rất chậmPhòng cách âm hơi kémNếu khách sạn khắc phục được những khuyết điểm trên thì tôi nghĩ đây sẽ là một khách sạn tuyệt vời. Giá cả phù hợp. Nhân viên thân thiện. . Phòng sạch sẽ, vị trí thuận lợi
 Có gốc nhìn tuyệt vời, yên tĩnh . Đây là nơi nghỉ ngơi thư thả rất tốt
 Nhan vien nhiet tinh Khach san phong khong dat tieu chuan 4sao, dang xay on ao, khung canh rat dep thich hop du lich cap doi . Nhan vien nhiet tinh, thuc an te
Một hồ bơi sẽ được tốt đẹp sạch, thoải mái, Breaky tự chọn tốt. Ăn sáng vĩ đại
 sạch sẽ, yên tĩnh, tiện lợi khách sạn khá mới, sạch sẽ thoáng mát, ở đây có dịch vụ massge nên hỏi kỹ trước khi sử dụng đâu là tip đâu là giá dịch vụ và sẽ thanh toán thế nào, . thoải mái
 gần khu phố cổ, giá hợp lý Khách sạn rất gần trung tâm,đi bộ 10 bước chân là ra đến chợ hội an,khoảng 30 bước chân ra đến phố cổ,tuy phòng không có cửa sổ,bí,nhưng bù lại cách bày trí cũng như tiện nghi trong fong rất hiện đại và được trang bị mới,nhân viên thì không được thân thiện lắm nhg bù lại tôi hài lòng về dịch vụ cho thuê xe đạp,rất rõ ràng chính xác và hop lý.Với ai đến hội an 1 ngày như tôi thì đây cũng là 1 sự lựa chọn thik hợp để lưu trú lại đây,vì rất gần phố cổ nên 1 buổi tối tôi ra phố cổ đến 3 lần mỗi lần tôi mang 1 món đặc sản về phòng và thưởng thức,1 khách sạn fu hợp cho chuyến đi bụi miền trung của chúng tôi.  Khách sạn rất gần trung tâm
 phòng đẹp. giá cả hợp lý. vị trí t rung tâm tôi hài lòng khi đặt phòng cho gia đình 4 người và 2 trẻ nhỏ ở đây. Mọi thứ đều ổn chỉ trừ 1 việc duy nhất là phòng family nhưng chỉ có 1 toilet, khá bất tiện khi số người ở lên đến 4. . Lựa chọn phù hợp cho gia đình đông người
 sạch sẽ,rộng rãi,thoáng mát khách sạn mới xây nên rất sạch sẽ,phòng ốc rộng rãi,rất tuyệt vời,rất ok,nhân viên thân thiện,ăn sáng đa dạng,ngon,chỉ có điều hồ bơi hơi lạnh . khách sạn sạch đẹp,rộng rãi,thoải mái
Đó là gần sân bay. Hoàn hảo nếu bạn bay vào buổi sáng. Tot Rat
 sạch sẽ, đẹp, sang trọng Ở đây 3 ngày 2 đêm vs gia đình thấy rất là thoải mái, nhà hàng thực đơn phong phú, hồ bơi đẹp, rất đáng tiền bỏ ra, sẽ ghé lại lần sau . Khách sạn tốt
Phòng tắm rất cơ bản giá rẻ, nhân viên rất thân thiện. de chiu
Quan điểm biển từ phòng ngủ của chúng tôi là tuyệt vời. victor là một máy chủ tuyệt vời và anh ấy đã rất hữu ích và chúng tôi rất thích sử dụng xe máy của mình để có được xung quanh
 Đánh giá khách sạn Trendy - Đà Nẵng:Khách sạn có dịch vụ tốt. Phòng yên tĩnh. Nhân viên lễ tân hòa nhã, thân thiện. . Đánh giá khách sạn Trendy - Đà Nẵng
 Khách sạn và dịch vụ ok . OK
 Phú Hải Resort có chất lượng tốt. . Đánh giá Phú Hải Resort
 Quang cảnh, hồ bơi Khung cảnh KS đẹp, hồ bơi rộng, tuy nhiên xa trung tâm và ít nhà hàng, muốn ăn hải sản cũng khó kiếm. . Khách sạn đẹp, hồ bơi đẹp
 vị trí - nhân viên - sạch sẽ Tốt . vị trí tốt, nhân viên nhiệt tình, !
 Sạch sẽ, nhân viên thân thiện, yên tĩnh Phòng ốc sạch sẽ nhưng hơi nhỏ & kín ( phòng tôi ở ko có cửa sổ).Nhân viên thân thiện, vui vẻ, hướng dẫn tận tình.Khách sạn ở khu vực yên tĩnh nhưng ko gần chợ (cách 5 đi xe), bạn phải sử dụng taxi hoặc xe máy (thuê) để di chuyển vào trung tâm..  Tôi hài lòng với dịch vụ ở Dalat Flower Hotel
Không Staff. Good place to stay trong hue..centre
 Khách sạn Mercure Hanoi La Gare hiện đại, dịch vụ rất ân cần và nhiệt tình với khách lẻ như chúng tôi. Không chút phiền hà khi tôi nhờ thay khăn trong phòng vào giờ rất trễ (do chúng tôi đi dạo thủ đô về rất trễ). Cảm ơn Chudu24 và nhân viên Sa đã hướng dẫn tận tình tôi đặt phòng khách sạn này. Chúc các bạn ngày một phát triển.  Khach sạn hiện đại
Nước nóng đã không rất ấm áp và rất lịch sự nhân viên ...... bên kia đường ~ ~ ~ cũng đến đưa chúng ta nước nóng là rất xấu! ! Thông thường không có nước nóng
 Nằm trên cung đường đi Hội an Kỳ nghỉ diễn ra tốt đẹp. Không có điểm gì đáng noi Lời khuyên về ngắm cảnh: Bãi biển khá đẹp và yên tĩnh, rất thuận lợi cho việc nghỉ dưỡng . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Thái độ của nv rất tuyệt vời, phonhf sạch sẽ, mọi ng thân thiện, nhiệt tình. Lần sau m vẫn chọn nghỉ tại đây . đi chơi cuối tuần
 Khách sạn mới, sạch sẽ. Trang thiết bị hiện đại. Vị trí gần biển, cách bãi tắm tốt chỉ 200 m. Chúng tôi hài lòng với khách sạn này ngoài một chi tiết nhỏ sau: Khi chúng tôi check-in (sau 12:00) thì khách sạn chưa dọn phòng theo tiêu chuẩn đặt phòng có ban công. Nên khách sạn bố trí sang phòng không có ban công (chất lượng kém hơn một chút).Tiếp tân cho thông tin nhiệt tình: Chỉ chỗ ăn uống, đặt mua vé xe.Nói chung gia đình có con nhỏ ở rất hợp lý. Gia đình tôi có 2 con (7 tuổi và 13 tuổi) vẫn ở thoải mái. Trẻ con thích ở đây vì phòng ốc sạch sẽ, trang thiết bị hiện đại, đi bộ sang bên kia đường là tới biển. Lời khuyên: Có 2 loại phòng cho gia đình. Bạn nên chọn phòng có ban công (giá thêm 50 ngàn so với phòng không có ban công). Phòng không có ban công sẽ không có cửa sổ nên rất bí, phải chạy điều hòa 100%. . Khách sạn khá tốt.
 Khăn tắm trong phòng quá cũ, cảm giác không thoải mái khi sử dụng. Nội thất bên trong tạo cảm giác cũ, màn che bồn tắm trông rất bẩn. Tôi có để quên một cái áo khi check out, nhân viên khách sạn đã giúp gởi lại. Rất cảm ơn..  Chấp nhận được
 Toi thich su than thien cua nhan vien khach San . Rất tốt
 địa thế hướng biển Đây là thời gian tuyệt vời vì giúp mình thư giãn sau thời gian làm việc mệt nhọc. Khách sạn nằm ngay hướng biển thuận tiện cho việc dạo, tắm biển, ngắm cảnh. Tuy nhiên, beffet sáng và điều kiện phòng cần được nâng cấp thêm để đúng tiêu chuẩn 3 sao. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: phòng nhỏ.  địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
Tiện nghi trong phòng dịch vụ môi trường. Tốt
 Sạch sẽ, thoáng mát, yên tĩnh Nếu đi cùng gia đình thì nên ở cùng lắm là 2 đêm vì sẽ mau chán và không có nhiều lựa chọn cho việc ăn uống và vui chơi. Nhìn chung đây là nơi yên tĩnh và sạch sẽ, thoáng mát và đặc biệt là gần Hà Nội..  Resort sạch sẽ và chấp nhận được nhất ở gần Hà Nội
Có một tiếng ồn từ các bồn chứa nước được vào ngày mái nhà và ban đêm. quan tâm cá nhân và sông quan điểm. TOT
Ồn ào trong đêm. phòng lớn cho giá cả. bàn lớn. . tốt
Very helpful owner. . Tuyệt hảo
Great location and bữa ăn sáng rất tốt. xuất sắc
 Gần bãi biển, phòng rộng rãi, có phòng dành cho gia đình (4 khách) Nhân viên và bảo vệ khách sạn vui vẻ, nơi ở sạch sẽ và rất gần biển. . Thoải mái và vui vẻ
Một bữa ăn sáng nhỏ Excellent location, phòng sạch. TOT
 Tôi đã đến Resort Phú Hải nhiều lần, nhưng đây là lần đầu tiên đặt qua Chudu24.Đây là resort có phòng ốc đẹp, dịch vụ tốt, đạt chuẩn 4*. Yên tĩnh, hòa mình vào thiên nhiên.Cám ơn Chudu24 đã đặt phòng giúp tôi với giá ưu đ&atildei 30% so với giá niêm yết. Cám ơn chị Tuyết Trinh đã hỗ trợ tôi.Nguyễn Hồng Long . Resort tốt
Không không hài lòng. Địa điểm là rất tốt, rất gần từ cà phê mới. Rất sạch sẽ, mà là rất quan trọng, và rất hài lòng. Điều quan trọng là chi phí-hiệu quả, cũng 30 đô la Ba bữa ăn sáng, tôi cảm thấy nó cửa hàng vẫn tạo ra lợi nhuận? . Xuất sắc
Tiện nghi trong phòng nói chung, giá của phía bạn, nó là không kinh tế. Có đang bơi để ăn, một môi trường tốt. . Accept been
 vị trí sát biển, nhân viên thân thiện, ăn sáng tự chọn đa dạng Thỏa mãn sau kỳ nghỉ.  Khách sạn có vị trí đẹp, sát biển, nội thất mới,
 Phòng honeymoon rất ấn tượng , có hoa hồng , sô cô la , rượu vang . View thì đúng là hạng nhất . Vừa nằm trên giường vừa ngắm biển được . Muốn tắm biển phải dậy từ sáng sớm khi thủy triều xuống , b&atildei biển rất hoang sơ và sạch sẽ . Rất thích chuyến thăm sến thiêng trong rừng .Nhân viên mộc mạc chân tình đúng chất quê ( bọn mình mong resort giữ được m&atildei cái chất này ).Đồ ăn ngon nhưng phục vụ hơi chậm .Nhà hàng có view biển rất đẹp . Đúng là từ nhà hàng nhìn thấy rõ cặp đôi sư tử biển bằng đá hoa cương đang kiss nhau rất tình tứ .Khách sạn cần chú ý chau chuốt thêm một số chi tiết để phòng ốc và dịch vụ hoàn hảo hơn . . Rất lý tưởng cho honeymoon
 yên tĩnh, phục vụ tốt, phong cảnh đẹp . không gian dịch vụ tốt
 Truoc khach san la bo song thoat mat Dia diem tot, de dang di bo dao bo song va den nha hang an uong, giai tri va ben tau Lời khuyên về ngắm cảnh: Lang man va thoang mat, de dang chon tour du lich ngay ben tau . Dia diem tot
 Phuc vu ko chuyen nghiep . Dung cu trong phong tam chua chuan voi ten goi resort. Veiw đẹp. Vi tri trung tam. Ok. Phòng ốc đẹp ..  Dễ chịu
 Nên thêm vòi xịt dùng cho tolet Nên cải tạo lại các công tắc & ổ cắm điện Ok với level ** hotel . Tốt
Great hotel, các nhân viên rất thân thiện và hữu ích. . tuyệt hảo
 Chất lượng rất tốt. . Nghỉ hè
Không có gì. Tất cả mọi thứ: nhân viên, phòng khách, địa điểm. . xuất sắc
 Địa điểm tốt, thuận lợi cho việc đi lại Khách sạn ở vị trí Trung tâm đường Trần Phú, rất đẹp và thuận lợi cho việc đi lại. Tuy nhiên, phòng ở tại Yasaka đã cũ và hơi xuống cấp. Mình nghĩ khách sạn cần nâng cấp để điều kiện ở được tốt hơn. Tôi chọn Yasaka vì muốn chơi Tennis nhưng đến nơi mới biết sân đang sửa chữa, không thể sử dụng. Tôi nghĩ khách sạn nên thông báo cho khách về việc này. Lời khuyên về ngắm cảnh: Tôi nghĩ Yasaka hơi đuối so với tiêu chuẩn 4 sao công bố.  Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
 Chuyến đi thành công, nhân viên nhiệt tình. Tôi ở 3 khách sạn do Chudu24 booking. Tất cả đều ok . Chuyến đi thành côn
 giá rẻ, gần trung tâm khách sạn gần trung tâm, giá rẻ tương ứng với dịch vụ, thích hợp cho những khách không khó tính về chất lượng phòng, phòng tắm nước nóng chảy lâu, nhà vệ sinh dơ và bị hư hại nhiều. phòng ngủ tạm được. Lời khuyên về ngắm cảnh: nếu có xe máy thì đi chơi sẽ thuận tiện hơn..  khách sạn trung bình,
 Phòng rộng, thiết kế đẹp, đầy đủ tiện nghi; Nằm gần khu phố cổ; Có phương tiện đi lại free (xe đạp, bus) . Khách sạn đẹp, thân thiện, an toàn
số đòi hỏi trang trí, internet chậm khủng khiếp (cũng như trong các khách sạn khác Mũi Né) Tất cả. tuyệt hảo
 Hài lòng về thái độ phục vụ, có vị trí thuận tiện Hài lòng, đáp ứng tôt về vị trí, thái độ phục vụ của nhân viên tận tình, phòng sạch sẽ . Hài lòng về thái độ phục vụ, có vị trí thuận tiện
Không dép không phải là rất thuận tiện ở lại 3 đêm, địa chỉ rất dễ tìm. Các phòng đều rộng rãi, đơn giản và phong cách thoải mái, ông chủ là rất tốt, đội ngũ nhân viên là rất ấm áp. Đêm bơi là rất tốt, xem rất thuận tiện, đi đến bãi biển rất thuận tiện. Wifi là để buộc. Xuất sắc thích.
 bể bơi sạch, bãi biển riêng đẹp có khăn tắm và ghế nằm thư giãn miễn phí Khách sạn gần chợ đêm Dinh Cậu có thể đi bộ. Bãi biển riêng đẹp và sạch. Bể bơi đẹp và sạch sẽ. Cảnh quan resort trong xanh, mát mẻ khá đẹp. . Một chuyến đi tuyệt vời
Không có cửa trong nhà vệ sinh tôi thích tất cả mọi thứ. xuất sắc
 sach,gan trung tam tien cho viec di chuyen khach san gia ca fai chang,vi tri thuan loi thich hop cho viec di chuyen around,gan cac khu an uong va vui choi ngam canh.nhan vien nhiet tinh va than thien.phong oc sach se thich hop cho cac chuyen du lich va nghi tai hanoi.chac chan se way lai neu co dip ghe tham hanoi again . Nhan vien than thien,highly recomemnd
 Chất lượng phòng: tốt.Các dịch vụ khác: dọn phòng, thuê xe: tốt.Lễ tân: nhiệt tình.Chưa tốt: khách sạn không có thang máy, chăn mùng quá cũ..  Đánh giá khách sạn real vietnam
 Thiếu các món ăn Việt Nam. . Thức ăn
 Cũng giống như nhiều resort ở Nha Trang, theo tôi khách sạn này có view đẹp, nhưng tôi ấn tượng nhất là thái độ phục vụ của nhân viên ở đây &ldquofriendly&rdquo và chu đáo. Thủ tục check in, check out không quá rắc rối. Bữa sáng rất tuyệt, nhà hàng phục vụ chu đáo và có nhiều lựa chọn. Con gái lớn của tôi rất thích các món ăn ở đây. Trang thiết bị thì hiện đại . Thức ăn ngon
Very friendly staff, desayudo tốt, vị trí tuyệt vời. Tất cả đều rất tốt. Giá trị tốt nhất cho tiền
 Khách sạn mới, nhỏ xinh, sạch sẽ, đầy đủ các tiện nghi tối thiểu và tương ứng với mức giá phòng (giá khá bình dân so với các resort/khách sạn có thương hiệu ở Côn Đảo). Gia đình chủ nhà thân thiện và dễ thương. Nói chung khá hài lòng khi ở đây. . Nhận xét về khách sạn Hải An
 Khách sạn giá rẻ, so với các khách sạn xung quanh khách sạn này rất rộng rãi, thoáng mát, sạch sẽ, nhân viên lễ tân nhiệt tình, chu đáo. Tôi rất hài lòng khi lưu trú 03 ngày tại đây. . Khách sạn rất tốt
 Hẹn ngày gặp lại Khách sạn Mường Thanh Đà Lạt !!! . Cảm nhận Khách sạn Mường Thanh Đà Lạt
 Chất lượng dịch vụ của khách sạn Riverview Huế còn kém, nhân viên Lễ tân chưa chuyên nghiệp, thiết bị khách sạn cũ kỹ. . Chất lượng dịch vụ
 sạch, đẹp, tiện nghi thời gian ở resort thấy chất lượng, phòng ốc sạch sẽ, không gian tốt, view đẹp, service tốt . Dịch vụ tốt, không gian tuyệt vời
Tôi yêu tất cả mọi thứ. Nó đẹp. Tôi khuyên bạn nên nó. Đó là một khách sạn xinh xắn phòng siêu đẹp và trang trí rất tốt được duy trì
 River Beach Resort, Hội An chất lượng chưa xứng với giá tiền lắm. Bãi biển riêng nhưng phải đi qua đường xa, nhân viên không chỉ dẫn tận tình nên chúng tôi tìm mãi mới được. Mọi thứ khác thì ok, phục vụ tốt, sạch sẽ.Nhân viên Chudu nhiệt tình, tôi hài lòng..  Đánh giá khách sạn
 Tôi tính đến Hội An chơi, tính đặt phòng ở Agribank qua Chudu24, nhưng nhìn phòng toilet đưa lên website của công ty thấy bám bẩn, sỉ màu vàng ( hình ảnh cho phòng Superior garden view), hình đưa lên web là bộ mặt của resort mà cũng không lau chùi, rửa trước khi quay phim. Không biết là khi đến nơi thì sẽ thế nào? Cái nữa, tôi đi xe khách đến bến xe Hội An, và cũng muốn biết nơi xe Bus của resort đưa đón khách ra Hội An chơi, để đến khách sạn cho tiện, vậy mà chat với nhân viên của resort thì lại không trả lời, tôi tưởng là họ bận đột xuất thì lát nữa sẽ reply lại. Vậy mà đợi đến mấy tiếng đồng hồ vẫn không reply, và cuối cùng cũng không có tin nhắn nào từ họ cả. Tôi không biết là nhân viên đó được resort tuyển dụng như nào? Có qua đào tạo về kỹ năng chăm sóc khách hàng không?, ......?Nên tôi cũng đang phân vân không biết có nên book không? . Phòng ốc và nhân viên
 Khách sạn có 3 mặt tiền nên rất thoáng, lại gần ngay khu trung tâm nên đi lại rất thuận tiện. Mình ở phòng Deluxe cửa sổ nhìn ra biển nên thấy rất thoáng và đẹp. Bữa ăn sáng thì hơi đơn điệu, khong có món đặc sản của Nha Trang. Chắc bởi vì mình ăn ở đấy đến 4 ngày. Nói chung nhân viên khách sạn rất thân thiện và nhiệt tình. Lần sau đi Nha Trang mình cũng sẽ đặt khách sạn này. Cám ơn dịch vụ của Chudu24 rất nhiệt tình tìm chỗ cho mình trong giai đoạn nghỉ lễ rất khó tìm phòng trống. . Cảm nhận The Light Nha Trang
 Nhân viên nhiệt tình, khách sạn sạch sẽ, giá cả lại hợp lý cho khu vực phố cổ Nhân viên nhiệt tình giúp đỡ chúng tôi trong suốt chuyến đi du lịch như: hướng dẫn các quán ăn ngon và rẻ, đường đi đến các nơi du lịch, thủ tục cho thuê xe dễ dàng và nhanh chóng và chúng tôi có thể đi chơi khuya về khách sạn vẫn mở cửa :). Chúng tôi đi du lịch gồm 2 đứa con gái nên khách sạn cũng tạo điều kiện cho chúng tôi thuê phòng ở tầng 1, chúng tôi rất thích :).Giá cả chúng tôi thuê cũng rất hợp lý (có thể nói rẻ và cũng nhờ tôi book trên agoda ^^) cho khu vực phố cổ. Khách sạn dọn phòng hằng ngày nên cũng sạch sẽVị trí khách sạn cũng rất thuận lợi cho bạn đi chợ Đồng Xuân hay nhà thờ lớn, phố hàng Ngang hàng Đào và 1 vài điểm du lịch khác.Nhưng tôi xin có chút góp ý: ti vi trong phòng còn hạn chế về kênh và còn có hạt mưa. . Khách sạn sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình,
Vị trí tốt và rất hợp lý. . Tuyết Hảo
 Tôi và gia đình ở lại khách sạn Gopatel - Golden Palace, Đà Nẵng trong 3 đêm khi tôi trở về từ Mỹ. Thành phố Đà Nẵng rất đẹp và khách sạn Gopatel - Golden Palace có một kiến trúc Châu Âu rất lãng mạng và nỗi bật giữa trung tâm thành phố. Phòng thì rất là đẹp và sạch sẽ, từ phòng ngủ tôi có thể nhìn thấy cầu Rồng lung linh và rất đẹp. Nhân viên rất thân thiện và họ giới thiệu thật tỉ mỉ cho tôi những điểm tham quan, du lịch tại Đà Nẵng. Khách sạn có dịch vụ đưa đón sân bay và có xe đưa đón bãi biển miễn phí, một dịch vụ hoàn hảo, ăn sáng với nhiều lựa chọn và thức ăn thì rất ngon. Tôi sẽ trở lại khách sạn Gopatel - Golden Palace khi nào trở về Đà Nẵng. Thật tuyệt vời. . TRÊN CẢ TUYỆT VỜI
Poor khách sạn, khuyến cáo rằng người Trung Quốc trong tương lai sẽ không sống. Vì kìa hành trình, Việt Nam bạo lực chống Trung Quốc, bị hủy bỏ, nhưng khách sạn vẫn khăng khăng nhận đầy đủ chi phí, sau nhiều cuộc đàm phán không có kết quả. Booking.com cuối cùng giả định tất cả lệ phí đặt phòng, đưa cho tôi một khoản hoàn lại. Tôi muốn nói, Saigon Hotel, bạn thực sự gửi số tiền này? Không nơi nào thỏa đáng. Rất tệ.
 Phòng ốc bình thường nhưng có đầy đủ tiện nghi, đồ ăn tại nhà hàng nấu khá ngon, hồ bơi sạch, nhân viên cũng rất nhiệt tình thân thiện, lần sau có dịp xuống Cần Giờ làm việc tôi sẽ tiếp tục ở resort này!.  Một vài ý kiến
 Phòng ốc đẹp và sạch sẽ, nhân viên vui vẻ và nhiệt tình. Khi lưu trú 4 ngày ở đây thật ko may tôi gặp phải một số rắc rối, nhưng 2 cô chú vợ chồng chủ Khách sạn đã rất nhiệt tình giúp đỡ chúng tôi, tôi rất cám ơn 2 cô chú. . Tốt
 Chúng tôi ở 2 đêm nhưng chỉ được 1 phiếu ăn buffet khách sạn. Khách sạn đã cố tình cắt bớt của chúng tôi, rất không hải lòng về điều này. Khách sạn bình thường. Nếu lần sau đi, có lẽ tôi sẽ không quay lại khách sạn. . Khách sạn không tốt lắm
Nhà vệ sinh đã bị rò rỉ. Location! ! . Khu nghỉ mát đặc biệt tại Việt Nam !!
 Khách sạn vị trí đẹp, phòng tiện nghi sang trọng, phù hợp với giá cả. Lễ tân còn chưa hoàn hảo, không nói cho khách ăn sáng ở đâu, bể bơi tầng nào, được hưởng những quyền lợi gì ở khách sạn. Tất cả phải tự mày mò, nếu muốn biết đều phải hỏi lại. So với khách sạn Rex hay New World thì lễ tân chỉ đạt 50%. . Đánh giá khách sạn
hồ bơi lớn, khung cảnh đẹp, phòng rộng rãi. Tuyết Hảo
 Nhân viên vui vẻ nhiệt tình, khách sạn nằm trong khu yên tĩnh Nhân viên nhiệt tình và vui vẻ. Bữa ăn sáng ngon. Tuy nhiên, phòng không đẹp và rộng như trên quảng cáo của Agoda..  Nhân viên niềm nở
 Trước đây t đã từng đến nơi này nhưng sau vài năm không trở lại không ngờ khách sạn này lại xuống cấp quá nhiều như vậy. Phòng ở tồi tàn, không như hình ảnh quảng cáo, dịch vụ không có gì, ăn uống đắt, được 1 lần mời mấy gia đình họ hàng đi mà mọi người rất không hài lòng, tối đến là xung quanh tối om không có bóng người, gọi cốc cafe cũng không có ai phục vụ...nhà t đặt 2 ngày tại đó nhưng chỉ ở 1 đêm đã không còn muốn ở lại thêm nữa nên đành mất tiền 1 ngày. . Đánh giá khách sạn V Resort
 Phòng rộng, cửa sổ thoáng mát. Đi lại thuận tiện. Một kỳ nghỉ tuyệt vời cho dịp Lễ 2-9. Nếu ai ít đi, ko biết nhiều chỗ ăn uống ở Đà Lạt thì có thể hỏi nhân viên tiếp tân chỗ nào ăn uống ngon, sẽ được hướng dẫn rất tận tình. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nên chọn phòng có cửa sổ thoáng mát. . Thái độ phục vụ niềm nở.
Giường ngủ giống như .. Gia đình sở hữu, dịch vụ cụ thể và phòng tuyệt vời! . Tốt!
Nhân viên bị buộc tội và bị buộc tội chúng tôi để uống một con bò màu đỏ từ thanh nhỏ mà chúng tôi thì không. Vị trí. Tam Tam
 Gần trung tâm mua sắm, ăn uống Vị trí đẹp, ks tiện nghi, phục vụ tốt. Thích nhất được uống bia ngoài trời buổi tối tại quán bar của KS. Không thích nhất là khi mình đến có công trình bên cạnh đang xây dung nên không mở cửa được. . Vị trí đẹp, ăn sáng tốt
 Mọi thứ về cơ bản là hài lòng.  Hài Lòng
 quite place.  Chấp nhận được
Không có gì Tất cả mọi thứ. Tuyệt vời như đang được nói
đội ngũ nhân viên lịch sự và hữu ích, vị trí tốt và ăn sáng tốt. TOT
 Khách sạn nhiệt tình, phòng ốc đẹp hợp với Khách sạn&nbsp4 sao . Khách sạn hợp với tiêu chuẩn 4 sao
Cơ sở vật chất đã cũ, dịch vụ khách sạn cách âm tốt là tốt, vị trí tương đối gần với trung tâm. De chiu
Muỗi tours Friendly staff. Cửu Long
 Nhỏ Thuận tiện.  Chấp nhận được
Không có gì Vị trí, dịch vụ, đội ngũ nhân viên. Good hotel for this price
Biển was not clean Địa điểm là kỳ diệu. xuất sắc
 Nhìn chung DV của KS tốt, nhân viên nhiệt tình . nhận xét DV KS
 Hoàn toàn thất vọng với phòng Family Suite tại Khu nghỉ dưỡng Sơn Thủy. Phòng chỉ đáng khách sạn 2 sao, muỗi quá nhiều..  khu nghi duong
 Khach san co view bien rat dep toi da co 1 ky nghi duong thuc su tai khach san. tu phong (sea view) ban co the co 1 view bien tuyet dep khien toi tro nen thu thai hon. nhan vien phuc vu rat lich su. phong kha moi va rong rai, co ban cong, buoi chieu va toi ra do hung gio bien rat mat. vi tri khach san tuyet voi, chi can bang qua duong la ban da den bien.tuy nhien 1 dieu khien toi khong hai long lam la nem cua khach san rat cung (vi la nem lo xo nhung cung khong phai loai tot) nen cam giac nam khong thoai mai, tham chi la kho chiu. khach san nen nang cap phan nay de dung chuan la 3 sao.noi chung ngoai phan tren thi khach san kha ok. an sang cuoi tuan co buffet cung kha nhieu mon va an cung kha ngon. Lời khuyên về ngắm cảnh: Neu ban thich ngam bien thi chon khach san nay la lua chon tot nhat. . Khach san moi va nhan vien rat niem no
 nhan vien lich su, phong dep va sach, huong nhin ra bien rat thoai mai,rat xung dang voi danh xung khach san 3 sao . tat ca deu tot
 Địa điểm đẹp Tôi đã có thời gian nghỉ ngơi và làm việc tốt ở khách sạn Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nên có một bàn tour tốt . Địa điểm đẹp và trang thiết bị tốt
 Tiện đi lại Phòng family vừa đủ cho 3 người lớn và 1 em bé. Tuy nhiên phòng bật máy lạnh cả ngày, lại ở tầng 2 nhưng muỗi rất nhiều. Ngoài vấn đề này ra thì mọi thứ đếu tốt..  Gần trung tâm
 Phục vụ tốt, Giá cả tốt, Điều kiện vệ sinh tốt Thoải mái và được phục vụ, xứng đáng với giá phòng . Halo Hotel với những ưu đãi tốt
 khong có gì quá đặc biệt cho 1 ks 5 sao ks trung bình, chỉ khoảng 3,5-4 sao là tạm ổn. 5 sao chắc do nhiều phòng và tự sướng...ăn sáng tầm 3 sao.  Tạm được
 Room Khách sạn nằm trên đầu đường Phan Đình Phùng hơi khó tìm và xa phố cổ,ăn sáng ít món nhưng bù lại: phòng ốc rất dễ thương,nhân viên vui vẻ, nhiệt tình. Lời khuyên về ngắm cảnh: Đạp xe ra phố cổ và cửa Đại rất thú vị, trãi nghiệm một cuộc sống bình yên,thi vị..  Great hotel
 - Ưu điểm: đồ ăn sáng ngon, gần chợ.- Nhược điểm: + Khách đi bằng phiếu của Chudu24 không được cấp phòng đẹp.+ Dịch vụ gửi giữ đồ cho khách không tốt, không có phòng riêng để giữ, không ghi phiếu.+ Không có các vật dụng y tế tổi thiểu như: dầu xanh, băng keo cá nhân....  Sẽ không quay lại lần sau
 vị trí, tiêu chuẩn phòng và thái độ phục vụ . Chất lượng tốt
 khong co diem tuyet voi nao ca khong nen hop tac voi Anh Dao hlt, nhan vien phuc vu cham chap, khong chuyen nghiep . Qua toi
 Phòng đẹp, yên tĩnh , giá cả hợp lý.  hơi xa trung tâm
 Khách sạn nằm ở vị trí thuận tiện gần bãi biển. Nhân viên phục vụ kém, check in và check out quá lâu. Thái độ phục vụ của nhân viên lễ tân thiếu lễ độ, không thân thiện. Giá quá cao cho một nơi ở như vậy. Các dịch vụ trả tiền khác tính giá quá cao. . Giá quá cao cho một nơi ở ồn ào và thiếu chuyên nghiệp
 Lý tương , dep , khách sạn mới Khách sạn đẹp , phục vụ tốt , giá rẻ . ăn sáng chán chưa đủ 5 sao . Tuyet voi
 sạch, gần biển . Vẫn đến ks này, được cái sạch sẽ, gần biển.
 - Phòng tiện nghi, sạch sẽ, thoáng mát. Toilet hơi nhỏ.- Nhân viên khách sạn nhiệt tình.- Ăn sáng tạm ổn..  Đánh giá khách sạn Quê Hương 3
 Vẫn luôn hài lòng với những kỳ nghỉ tại Vinpearl Luxury Đà Nẵng. Chỉ góp ý nhỏ là các bữa ăn buffet với món tây thì nấu rất ngon đa dạng, còn món ta thì chưa hợp khẩu vị và còn ít món, ít các đặc sản vùng miền, có món phở là ngon, miến lươn bún cá nấu khó ăn. . Hồ bơi tuyệt vời
Yêu nơi này. Vì vậy, thân thiện, chẳng hạn chạm kỳ quặc lớn, chỉ cần hoàn hảo. . xuất sắc
 Phòng Khách sạn Hà Nội Golden 2 Nha Trang hơi cũ. Đồ ăn sáng đa dạng, ngon . Đánh giá
 Gia đình chúng tôi đã có một kỳ nghỉ tuyệt vời ở resort. Phòng ốc chuẩn, sạch sẽ, dịch vụ tốt, thức ăn ngon, nhân viên phục vụ thân thiện. Nói chung là chúng tôi hài lòng về resort&nbspnày. Có chút góp ý về resort là mỗi phòng nên có chuông cửa phía trước để dễ dàng gọi người trong phòng. Nhưng phòng tấng trệt muỗi hơi nhiều, nên có dịch vụ diệt muỗi định kì . Đánh giá khách sạn
 * Trước tiên, tôi gửi lời cảm ơn đến Sa ở Chudu24 đã nhiệt tình tư vấn cho tôi những thông tin cần thiết khi chọn resort nghỉ ngơi ở Phan Thiết và giúp tôi book được phòng như ý. Chắc chắn tôi sẽ liên hệ Sa cho những lần sau.* Tôi ở phòng 205 có vài cảm nhận về Villa Aria Mũi Né thế này:1) Đội ngũ nhân viên ở đây quá tuyệt. Ai cũng vui vẻ, nhiệt tình, gặp khách thì nở nụ cười chào rất lịch sự. Ngay cả lúc chỉ còn buổi sáng đó tôi trả phòng thì có yêu cầu nhân viên đốt ít tinh dầu xả cho dễ chịu thì nhân viên vẫn phục vụ chu đáo. Dịch vụ có tốt hay không, cái cốt lõi cũng ở con người mà thôi.2) Nằm nghỉ ngơi, ngắm biển trên những chiếc ghế ở khu vực hồ bơi rất thích. Các tấm nệm lót ghế rất sạch.3) Diện tích ở resort tuy nhỏ nhưng mọi sự bày trí đều hài hòa, gọn gàng, dễ thương. Khu vực nhà hàng ăn uống có gam màu dễ chịu, tôi thích khi ngồi ăn ở đấy vì tôi có được cảm giác thanh thản, nhẹ nhàng.4) Tuy nhiên, tôi nghĩ sẽ tuyệt vời cho chuyến nghỉ ngơi của tôi hơn nếu không gặp vấn đề về máy lạnh của phòng. Không đủ độ mát, 2 đêm nghỉ ở đó tôi không ngủ được. Có lẽ máy lạnh đặt ở vị trí không phù hợp nên không đón được gió.Mong rằng ban quản lý lưu ý vấn đề này để khắc phục vì giấc ngủ chất lượng rất quan trọng đối với bất kì ai chọn nơi để nghỉ ngơi..  Cảm nhận & góp ý
Ăn sáng tương đối đơn giản. tiếng ồn phòng không phải là rất tốt. Vị trí tốt, một vài chục mét là chặng dừng chân 152 xe buýt. Các điểm tham quan cơ bản có thể đạt được trên chân. Giá trị tiền bỏ ra
 vị trí - phòng nghĩ và phục vụ Rất tốt không có gì phải phiền lòng khi ở tại đây, nếu có dịp đi du lịch Phú quốc tôi sẽ đăng ký phòng tại đây và giới thiệu tới bạn bè ! . rất tốt
 Resort có bãi biển rất đẹp Chúng tôi rất thích Resort này vì có 1 bãi biển trước mặt rất đẹp, view về hướng bán đảo Sơn Trà. Thức ăn sáng cũng rất đa dạng và chất lượng tốt. Khu vực ăn sáng mở rộng ra phía vườn tạo ra cảm giác gần gũi và hòa mình vào với thiên nhiên. Chúng tôi sẽ ở Resort này vào dịp tới. . Một nơi nghỉ thú vị
Vui mừng khi sống ở đây thời gian tới. Của nó một tốt đẹp và xứng đáng với khách sạn. . xuất sắc
 Gần Trung Tâm Trước đây, khách sạn New World Saigon được coi là khách sạn 5 sao tốt nhât Thành phố Hồ Chí Minh. Tuy nhiên, hiện nay do có các khách sạn mới, khách sạn New World Saigon không còn là khách sạn tốt nhất nữa.Ưu điểm nổi bật của New World Saigon là gần Trung tâm, rất tiện cho việc mua sắm. Tuy nhiên phòng của khách sạn này cũng không quá tiện nghi, trang thiết bị cũ. Nói chung không có gì nổi bật đối với một khách sạn 5 sao. Việc đi lại cũng rất thuận tiện do có rất nhiều Taxi đỗ trước cửa khách sạn. Lời khuyên về mua sắm: Từ khách sạn New World Saigon, bạn có thể mua sắm tại các cửa hàng thời trang trên đường Nguyễn Trãi, Lý Tử Trọng hoặc mua sắm rất nhiều mặt hàng khác nhau trong chợ Bến Thành. . Khách Sạn Gần Trung Tâm
 Rất sạch sẽ, cây cối nhiều, trong lành CHúng tôi rất hài lòng về kỳ nghỉ này. Resort khá sạch và đẹp, cây cối nhiều, trong lành. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Rất sạch sẽ, đẹp và nhiều cây xanh. . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Sach se, Yen tinh, than thien Yến tinh, sach se, than thien . Yen tinh
Một khách sạn ấm cúng, là trong một khu phố đích thực đẹp .man nói tiếng Anh tốt tại khách sạn. cái nhìn tốt về toàn bộ thành phố. . Rat tot
 Quy Trinh chuan. Chat Luong tot. Thai do phuc vu nhiet tinh. Tot. Nhung chua hoan thien xong hang muc Nhu xiec ca heo , phim 5 D chua co. Cay xanh chua nhieu Nen nang Nong.Thuc an phong phu, chat luong. Phuc vu nhiet tinh, chu dao. Nhan vien than Thien , de thuong.Don , dua tu san bay ve khach San va nguoi lai tot. Chuan. . Tot. Dat chuan khach san 5 sao.
 Vị trí, ăn uống, mua sắm Rất thuận tiện đi đến những khu ăn uống mua sắm. Tiếp tân hiếu khách nhưg sảnh khách sạn nóng, không bật máy lạnh. . Khách sạn ở vị trí tốt, nhưng lobby khách sạn nóng
 Phòng ốc tiện nghi, internet tốc độ cao - Anh chị em nhân viên thân thiện, chu đáo - Thuận tiện đi lại tham quan, ăn uống và vui chơi trong trung tâm thành phố Hà Nội Mình rất hài lòng khi ở tại Aquarius Legend Hotel, tất cả đều tuyệt vời và không có gì phải phàn nàn cả, tất cả những gì mình yêu cầu và mong muốn đều được nhân viên hỗ trợ và tư vấn hết mình...Điều mình thích nhất chính là vị trí khách sạn gần trung tâm, thuận tiện cho mình khám phá ẩm thực Hà Nội và mua sắm những đặc sản, quần áo...mà mình cần, từ khách sạn đi chợ Đồng Xuân chỉ khoảng 2km, nếu ở lại thứ bảy và chủ nhật thì chợ đêm Đồng Xuân là một thiên đường cho bạn thỏa thích mua sắm...Còn rất nhiều những điều tuyệt vời khác khi lưu lại khách sạn này, nếu có dịp quay trở lại mình sẽ vẫn chọn Aquarius ^^ . Nhất định khi quay lại Hà Nội sẽ chọn Aquarius
Ăn sáng. xuất sắc
không có cửa sổ trong phòng, thang máy là rất dài trong sắp Các bữa ăn sáng. đầu tiên
 Với 1 khách sạn 2 sao thì tôi thấy tạm ổn. Tuy nhiên Atlantic vẫn còn 2 nhược điểm cần khắc phục như sau:- Đèn phòng tối, với người hay ngồi máy tính, laptop sẽ dễ bị nhức mắt phòng tôi ở còn có 1 bóng bị hỏng.- Nhân viên làm việc chưa được tốt lắm, khi khách trả phòng thì quên trả lại khách chứng minh thư.Còn lại giá cả thuê xe máy đi lại thì cũng ok. :).  Đánh giá khách sạn Atlantic Đà Nẵng
Hairs dresser & tour information . Tốt
phụ kiện cũ và tiếng ồn Vị trí và khả năng tiếp cận. giải pháp tiện lợi và thiết thực trên một ngân sách
 gần bãi biển, khu đông vui về đêm, giá hợp lí Phòng ốc khá tốt, khá sạch sẽ, vị trí tương đối thuận lợi, thích hợp du lịch tiết kiệm . khách sạn giá bình dân, phòng ốc khá tốt
 Thái độ phục vụ hết sức ân cần Nơi đây thực sự tuyệt vời để nghĩ ngơi vào những ngày cuối tuần. Nhân viên phục vụ ân cần chu đáo, có đầy đủ cái phương tiện vui chơi, giải trí, thể thao và thư giản. Thú vị nhất là khung cảnh trữ tình. Chỉ tiếc là giường ngủ của chúng tôi là 2 giường đơn ghép lại nên cảm giác không được thoải mái. Dù vậy vợ chồng tôi vẩn quyết định nếu có quay lại DL, vẩn sẽ không bỏ qua chỗ này. Chúng tôi chắc chắn quay lại Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Check với tiếp tân về giường ngủ . ThyHo
 Gia đình chúng tôi gồm hai vợ chồng và một con trai nhỏ rất hài lòng về thời gian lưu trú 4 ngày ở khách sạn Sài Gòn Ban Mê tại Buôn Mê Thuộc. Chúng tôi được nhận phòng từ 8h sáng (một ưu đãi dành cho khách đặt phòng qua Chudu24, theo lời của nhân viên lễ tân.)Phòng ốc rộng rãi, tiện nghi.Nhân viên rất thân thiện.Nhà hàng phục vụ món ăn tối cũng khá ngon và chu đáo.Một góp ý nhỏ: thảm trải trong phòng nên được hút bụi và vệ sinh thường xuyên hơn để đảm bảo vệ sinh (có nhiều lông tóc và bụi bẩn bám vào thảm.) . Khách sạn tốt
 Tôi đã ở Khách Sạn Canary Huế 1 đêm và có những cảm nhận sau:Lễ tân rất chu đáo hướng dẫn cho khách. Phòng đẹp mà giá cả hợp lýKhách sạn ở vị trí thuận tiện cho việc tham quan trong thành phố HuếKhách sạn này thực sự tốt! . Tốt
 Khách sạn Millennium Legend Hanoi từ ngày Thứ Tư 02/07/2014 đến ngày Thứ Sáu 04/07/2014không vệ sinh, nội thất xuống cấp, không clean phòng cho khách sau một đêm. Nói chung là hình ảnh của khách sạn chỉ mang tính chất minh họa. Không hài lòng.Đồng ý là tiền nào của đó nhưng vệ sinh là trên hết.Rất tiếc là tôi không chụp lại những hình ảnh của khách sạn.Thanks . Phản hồi về khách sạn
 Liền kề bãi biển rộng, khá đẹp và hoang sơ, dịch vụ khá tốt. . Tiện lợi tắm biển và thư giãn
 cua so chua nhin dc het phong canh.  khong gian
Internet là có chất lượng kém các nhân viên lễ tân là rất cộng tác viên. TOT
 Co so vat chat tot, gia phong hop ly, nhan vien tot Khach san hoi xa khu vuc bai bien nhung phong oc va gia tien hop ly. Khach san sach se, con moi. Neu di du lich co xe rieng thi day la khach san phu hop . Khach san con moi, gia ca phu hop
 sân vườn rộng, phong cảnh đẹp, nhà hàng tốt..  giá phù hợp, ăn sáng không tốt.
 Vị trí tốt, giá hợp lý, Sạch Khá ổn, vị trí trung tâm , phòng sạch sẽ, nhân viên thân thiện. . Vị trí tốt, giá hợp lý, Sạch
Three and mister Minh are nice people . Tuyệt vời
 thân thiện, nghệ thuật, thoải mái hài lòng với cung cách phục vụ, nhân viên lich sự, phòng đạt yêu cầu . ấn tượng về khách sạn tốt, thân thiện, tiện nghi
 Đáng ghi nhận: mọi nhân viên phục vụ Vinpearl Resort Nha Trang đều chăm sóc khách hàng rất tận tụy và luôn luôn sẵn nụ cười. . Rất hài lòng
Nice staff, pleasant stay. Ngay bên ngoài nhưng giá trị rất tốt cho tiền.
 yên tĩnh, thân thiện, đẹp ở Ana Mandara Hue cho gia đình tôi cảm giác thư thái, nhẹ nhàng và rất muốn quay lại/ Tuy nhiên, có 1 góp ý nhỏ với khách sạn là phòng tắm bị đọng nước trên sàn do lỗi thiết kế (vị trí hố ga cao hơn sàn nhà tắm)nên nhân viên dọn phòng nên dọn phòng lúc sáng sớm thay vì buổi chiều . hài lòng
 Sạch, đồ ăn ngon và nhân viên thân thiện.  Tốt để du lịch
 địa điểm khách sạn bị ngập sau một cơn mưa vừa làm chúng tôi phải cõng mấy bé lội nước ra đến đầu hẻm mới đón được taxi, mượn áo mưa hay dù để che mà quản lý khách sạn nói không có...thực sự có chút thiếu nhiệt tình làm chúng tôi bực mình...nếu so với số tiền chúng tôi bỏ ra dù đã được giá tốt nhưng vẫn chưa xứng đáng ... . Thất vọng
 Phục vụ phòng bẩn . Kém
 Thái độ phục vụ Gần trung tâm thành phố, đi lại thuận tiện. Thái độ phục vụ của nhân viên phục vụ khá tốt. Sẽ quay lại nếu có cơ hội . Phong cách phục vụ chuyên nghiệp
Không ăn sáng rất tốt. Phòng tắm là đủ lớn. Room was clean. giá tốt cho các dịch vụ tốt
Trả tiền cho espresso vào bữa sáng Location. vị trí tuyệt vời
 check in bất kỳ lúc nào Tới sài gòn lúc 4 giờ sáng, tôi check in luôn và được nhân viên giao phòng, Khách sạn tuy nhỏ nhưng ấm cúng, nhân viên nhiệt tình, chu đáo, Phòng ốc sạch sẽ, tuy nhiên sóng Wifi ở tầng 6 chập chờn, lúc bắt được lúc không, tại các tầng 1,2,3 sóng wifi vẫn có. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Từ khách sạn, đi bộ khoảng 1 phút là thấy nhiều Bar và các điểm ăn chơi tới sáng dành cho người ngoại quốc ( Không mang quốc tịch Việt Nam ). . Khách sạn có nhân viên phục vụ niềm nở
Khách sạn đang được xây dựng Chất lượng dịch vụ tại nhà hàng là tuyệt vời. đầu tiên
mọi điều! các phòng đều được sạch sẽ và hiện đại, và giá trị tuyệt vời của nó với tiền bỏ ra. . Một vị trí thư giãn tuyệt vời !!!
 Vị trí đẹp, tiện nghi sang trọng, hồ bơ tuyệt vời Phòng ốc tiện nghi, sang trọng, rộng rãi, view biển rất đẹp. Hồ bơi sát bãi biển rất đẹp, nhiều hồ và rộng rãi. Tuy nhiên, resort chưa có cây cối nhiều, còn nắng quá, bãi xe ngoài trời không tiện nghi lắm. . Phòng ốc đẹp, tiện nghi, hồ bơi hướng biển đẹp
 KS trong đường nhỏ, giá phòng cao, NV không thân thiện Không bao giờ quay lại ks này, giá cao so với chất lượng phòng và dịch vụ. Tiêu chuẩn 4 sao nhưng buffet sáng không nhiều món, nhân viên không thân thiện. Mình ở đây 02 đêm nhưng không ấn tượng gì ngoài cái thang máy cổ. not value for our money.  Never be back - tiêu chuẩn 04 sao nhưng dv kém
 Vị trí, tiện nghi, phục vụ Tôi chỉ ở khách sạn một ngày trước khi tới Lăng Cô. Chúng tôi đặt khách sạn sau khi được sự tư vấn từ bạn bè đã từng ở Huế. Khách sạn ở trung tâm do đó thuận tiện đi lại, thăm quan, ăn uống tuy giá phòng không hề rẻ. Nhân viên thân thiện OK. Bữa ăn ổn, không có gì đặc biệt. Chúng tôi tương đối hài lòng về kì nghỉ tại đây và cho điểm 8/10..  Vị trí trung tâm, phòng ổn
 cảnh đẹp có bãi biển riêng ko có buffer như hứa hẹn, món ăn chán, phòng có muỗi. tuy nhiên cũng có thể chấp nhận nếu bạn muốn tiết kiệm.  tạm được
 gan bien, yen tinh , it nguoi Khach san gan bien, kha de di lai , nhung phong cu va chat Nhan vien hoi kem trong viec huong dan va giai thich cho khachKhach san cu, khong dep nhu tren hinh . tam duoc
phòng sạch sẽ, nhân viên thân thiện. tốt
 Thiết kế khách sạn rất thông minh và tiện dụng, trang thiết bị khá hiện đại, nhân viên khá lịch sự, ăn sáng ok. Nhìn chung đã có một kỳ nghỉ khá tuyệt vời.Nha trang xinh đẹp, ăn uống ngon và giá cả hợp lý.Khách sạn xinh xắn và tiện nghi.dịch vụ vui chơi giải trí khá đa dạng và hấp dẫn tuy nhiên chi phí hơi cao. Lời khuyên về ngắm cảnh: Đi bộ từ khách sạn ra biển mất hơn 5 phút. . Khách sạn tuy nhỏ nhưng thiết kế rất tiện nghi
 sach se, thai do phuc vu cua nhan vien Ky nghi tuyet voi, nhung neu Khach san gan bien hon thi se tot hon. Nuoc be boi hoi lanh. Lời khuyên: Nen o Cendeluxe . khach san tuyet voi, phuc vu niem no. hai long
 Sach dep, chu dao Chat luong dich vu tot, nhan vien vui ve, vi tri thuan tien, tien nghi phong nghi tot, sach, yen tinh Lời khuyên: Good service . Dia diem tuong doi dep
 Chỉ đạt chuẩn 3 sao.  Bình thường
Thiếu tiện nghi. Vị trí . Good location and phòng sạch
 Tôi đã nghỉ ở phòng 501 và 502 tại Sasco Blue Lagoon Resort từ ngày Thứ Sáu 05/08/2011 đến ngày Chủ Nhật 07/08/2011.Nhìn chung việc phục vụ tại khách sạn tốt, tuy nhiên góp ý đôi chút về chất lượng phòng:- Phòng 501: Nước thoát của buồng tắm đứng chậm gây tràn.- Phòng 502: Cửa buồng tắm đứng bị hư bánh xe nên việc đóng mở cửa rất khó.Cám ơn về sự phục vụ của những người phục vụ. . Đóng góp
Khách sạn với nhà hàng tuyệt vời. Wake tiếng gà gáy lúc tảng sáng. xuất sắc
Dịch vụ không được làm việc vị trí wifi, số, bãi biển. Thiên nhiên không hư hỏng
bữa ăn sáng buffet ngon với quan điểm của Sài Gòn. xuất sắc
 Khách sạn giá tốt, phòng hướng biển đẹp.Khuyết: B&atildei xe chật, phòng tắm chỉ có 2 khăn tắm, không có khăn lau mặt riêng, không có dao cao râu . Khách sạn tốt
giá thấp với dịch vụ tốt. Và khách sạn tuyệt vời với một chủ sở hữu trái tim ấm áp
 Su phuc vu niem no va nhiet tinh Chung toi da co 1 ky nghi tuyet voi voi su gop phan rat lon cua khach san.Chung toi se quay lai neu co dip.Chan thanh can on. . Khach san co dia diem thuan loi cho du khach
Các mạng không dây vẫn còn nhiều ngõ cụt và thậm chí ít hơn môi trường tốt hơn nhiều so với tưởng tượng. Tuyệt hảo
Khách sạn rất đẹp, mọi thứ đều thoải mái, vị trí là một chút xa điểm. . Tuyệt hảo
 Phòng sạch ,thoải mái . Khách sạn tốt , nhân viên lịch sự , ăn sáng vừa
 Nhân viên nhiệt tình tạo điều kiện cho gia đình mình check-in sớm khi mình xuống tàu lúc 7h sáng. Cảm ơn khách sạn rất nhiều . Tuyệt vời
sáng sớm, giao thông sẽ đánh thức bạn dậy. clean and nice. . tốt
Các dịch vụ, hồ bơi, quầy bar. Hội chợ
Nice hotel Tôi thích tất cả mọi thứ. tuyệt hảo
 Trang trí bắt mắt với kiến trúc cổ xưa của thời Pháp. Ấm cúng nhất là trong diệp lễ Noel. Đồ ăn sáng phong phú và phục vụ viên tốt. Giá 500-600 trăm ngàn là xứng đáng với đẵng cấp này. Nếu mà giá gốc 1 triệu thì không đáng lắm. . Cổ xưa và ấm cúng
 Khách sạn sạch sẽ, nhân viên thân thiện, đồ ăn sáng phong phú, nói chung hài lòng với khách sạn Midtown, phù hợp giá cả với tiêu chuẩn của khách sạn. . Hài lòng
 Sạch sẽ, gần biển. Địa điểm tuyệt vời cho kỳ nghỉ ngắn tại thành phố biển. . Địa điểm tuyệt vời cho kỳ nghỉ ngắn
Nice place bình tĩnh ở gần bãi biển. bữa ăn sáng tốt và công cụ tuyệt vời. xuất sắc
 Gan Trung tam Gia dinh co mot ky nghi tuyet voi khi o khach san nay, dia diem thuan tien nhat la ve dem ngam Ho xuan huong.  Nhan vien phuc vu nhiet tinh
 Tien sanh rong, quan cafe dep va dich vu tai ho boi an tuong Hai long voi dich vu cua khach san. Tu khach san phai di bo cach 1 con pho moi ra toi bien nhung bai tam rat dep va an toan. Vi tri thich hop cho mua sam va an uong. . Thoai mai va tien nghi
 Vị trí trung tâm Khách sạn tương đối cũ kĩ, phòng view nhìn ra biển cũng không trọn vẹn vì có 1 hành lang to bên ngoài, khi 2 tòa nhà bên cạnh mà xây cao thì coi như ko nhìn thấy gì cả. So với mức giá của khách sạn tôi nghĩ tôi có thể chọn được nhiều nơi kh1c tốt hơn ở mặt đường Trần Phú nhưng cũng ko chênh lênh5 nhiều về giá cả so với khách sạn này. Nói chung lần sau tôi sẽ chọn 1 khách sạn khác với mức giá tương tự. Lời khuyên về ngắm cảnh: Nếu bạn ở khách sạn này, tôi khuyên bạn nên chọn loại phòng bình thường city view để tiết kiệm..  Khách sạn không như mong đợi
Tọa lạc ở vị trí rất khó hiểu. Đó là một ký túc xá rất sạch sẽ. . Tốt
nằm cách đều từ trung tâm thành phố và bãi biển. xuất sắc
 Tiện nghi, thân thiện, đẹp . Thoải mái, khách sạn tiện nghi.
 Trên cả sự tuyệt vời !!!! Từ nvien phục vụ cho tới tiện nghi hay bữa sáng đều rất tốt . Ah hồ bơi hơi nhỏ so vs quy mô của ks :) . Xuất sắc
Các nhân viên rất thân thiện và hữu ích. Excellent value for money. . xuất sắc
 Vị trí trung tâm, có mạng internet tốc độ cao. Khách sạn hơi cũ nhưng nằm ở vị trí thuận lợi cho người đi du lịch và công tác. Giá thành hợp lý so với chất lượng dịch vụ..  Khách sạn cũ nhưng nằm ở vịt rí thuận lợi
 Tôi đăng ký phòng có view hướng biển, nhưng đến khi nhận phòng thì phía trước là biển thật nhưng bị che chắn hết tầm nhìn, nên tôi cũng không thể ngắm biển trọn vẹn được. Cảnh đẹp nhưng phòng nhỏ. Bãi biển ở Mũi Né không còn sạch sẽ như những năm trước nữa, một phần do du khách không có ý thức hoặc do dân địa phương xả. Hải sản không tươi, nấu không ngon mà lại mắc. Nhân viên khách sạn nhiệt tình và cố gắng làm tròn trách nhiệm của mình. Hồ bơi rộng, nhưng phục vụ chưa chuyên nghiệp, không có khăn tắm dành cho khách tại hồ bơi. Khách sạn cần cải thiện nhiều hơn nữa..  Sài Gòn-Suối Nhum
 Sạch, gần trung tâm Check in lâu,gối hơi bẩn, nhưng phòng sạch sẽ và thái độ nhân viên nhiệt tình, . Cảm thấy hài lòng
 khách sạn gần biển Khi mình muốn nâng cấp phòng standard thành village giá hơi cao. Nhưng mình vẫn phải chấp nhận vì mình đi cùng con nhỏ. Mong muốn Thùy Dương quan tâm tới những suy nghĩ và cảm nhận của khách du lịch hơn..  Trung bình
Tất cả đều rất tốt, rất thoải mái và thân thiện với nhân viên. Nhỏ nhưng phục vụ phòng mục đích của nó. . xuất sắc
 Khách sạn Imperial Huế đẹp, nhân viên lịch sự, nhiệt tình, tuy nhiên thức ăn sáng chưa phong phú, nếu cải thiện thêm thì rất tốt. Nói chung, tôi rất hài lòng khi cùng gia đình nghỉ ngơi tại đây, cám ơn Chudu24 rất nhiều. . Tôi hài lòng khi nghỉ ngơi tại đây
trên ngoại thành của thành phố. Không mua sắm phong nha xung quanh khách sạn. de chiu
 Tiện đi lại tôi đến đà lạt cùng vợ mới cưới du lịch tư do trong 2 ngày 3 đêm.vừa ngắm cảnh, chụp hình, vừa gặp gỡ bạn bè nên chỉ đến được hồ xuân hương, trúc lam thiền viện, chùa linh sơn, chợ đêm đà lạt, thác prenn, hồ tuyền lâm, cáp treo.cảnh rất đẹp, giá cả phải chăng. nhưng cảnh chợ đêm bát nháo và mất vệ sinh quá. các tiệm bán sản phẩm đặc sản trái cây, mật ong chế biến cũng không tốt lắm. gây cảm giác không tin tưởng. Lời khuyên về ngắm cảnh: Đến khách sạn bình dân rồi thuê xe máy đi chơi rất tuyệt. Thông tin trên mạng tương đối tốt. . Thái độ vui vẻ nhưng nước nóng kém.
 Phong gon gang, sach se. Vi tri tien loi cho viec di lai. Gia ca hop ly Nhan vien le tan yeu cau phai co phieu in cua khi den check in, mac du da co so booking tren dien thoai. Sau do moi kiem tra lai bang ten nguoi dat phong trong so. Viec nay cho thay bo phan le tan chua thuc su chuyen nghiep. Thai do cua nhan vien phuc vu o muc do trung binh, khong quen chao hoi khach khi gap,.  Binh thuong
họ rất tốt. đầu tiên
 phòng thoải mái, nhân viên thân thiện, giao thông tiện lợi tuyệt vời, rất thoải mái, phục vụ rất nhiệt tình, thân thiện, vị trí tốt, thuận tiện đi lại. Tôi rất hài lòng với cách phục vụ của khách sạn, nhân viên ở đây vô cùng dể thương và rất thân thiện, phòng ở sạch sẽ, thoáng mát, vệ sinh tốt, không gian rất thoãi mái. . tuyệt vời, rất thoải mái, phục vụ rất nhiệt tình
Great location, staff were tuyệt vời. . Awesome stay
Một môi trường đẹp, dịch vụ ấm áp và chu đáo chủ nhà xinh đẹp, tôi thực sự thích nó ở đây, sạch sẽ, phòng rộng rãi, giá cả hợp lý. Tuyệt vời.
Người phụ nữ chủ nhà là rất ấm áp, khách sạn ăn sáng không phải là đắt, rất sạch sẽ phòng, từ nơi hải sản cũng không xa. nhiệt tình hăng hái
không có gì tất cả mọi thứ, đặc biệt là các công cụ và ăn sáng. xuất sắc
 - Minh thich nhat la phong oc o Hai Au, gia rat mem ma lai dep, resort kha rong, sat bien.Dich vu cua resort kha tot, tay nghe cua dau bep cung kha nua. Noi chung so voi gia ca va dich vu, chat luong thi o Hai Au la ok. Chi co dieu minh di tu SG bang xe Hanh cafe thi dich vu ko tot cho lam, xe khoi hanh tre gio hoai...lam minh nho chuyen bay ra HN.Thich nhat la dich vu cua Agoda, tuyet voi, giai dap moi thac mac cua KH bat ky luc nao. Nhat la ca nhung loi do KH -> minh rat la hai long. Nhung ma tim mai ma ko thay Agoda co lien ket voi Au lac resort cua Tuan Chau, minh dinh lam 1 chuyen Tuan Chau de ket thuc he 2009. Lời khuyên: Noi chung neu an o KS thi ok con muon di ra nhung nha hang khac an thi phai di kha xa, chi co moi dieu nay la van de thoi. Neu xung quanh KS nay ma dong duc nha hang hon ti nua thi coi nhu chang co gi de noi . Về Hải âu resort !
Lamabilité và sự chú ý của các nhân viên. hoan nghênh tuyệt vời và tỷ lệ chất lượng giá tốt
 - Phòng hơi nhỏ nhưng đầy đủ tiện nghi. Có phòng thay đồ riêng .- Nhân viên phục vụ nhiệt tình, thân thiện.- Thức ăn phong phú, ngon và rất sạch sẽ.Nói chung là mình muốn quay trở lại Hyatt trong 1 ngày không xa :) . Regentcy club
 nội thất đẹp - nhân viên vui vẻ Tôi book phòng premier Deluxe , phòng có trang trí đẹp, khách sạn thuộc khu phố cổ - khu tây baolô nên hơi phức tạp và ồn, giá phòng tương đối cao so với khu vực. Lời khuyên về ngắm cảnh: Nên đến hồ tây - hồ hoàn kiếm dạo vào buổi chiều để tận hưởng không gian thoáng mát.  khách sạn với trang trí đẹp
 Poshanu là nơi tuyệt vời nghỉ dưỡng- phòng đẹp , thiết kế lạ mắt- Hồ bơi đẹp : Hồ bơi lớn và 1 hồ bơi trẻ em , 1 hồ massage . Nước hồ rất sạch .- thức ăn sáng phong phú, ngon .chỉ 1 khuyết điểm nhỏ vì khách sạn ngay đồi,nên đi lên đi xuống nhiều bậc thang không phù hợp với người lớn tuổi . . Resort lý tưởng
 Trung tâm thành phố, sát bãi biển, dịch vụ tốt Trung tâm thành phố, sát bãi biển, dịch vụ tốt, phòng sạch đẹp, nhân viên thân thiện, thủ tục checkin nhanh, bể bơi rộng và sạch và có view đẹp.Bữa sáng bình thường. . Khách sạn tốt
 Vị trí, hồ bơi, khuôn viên rộng rãi Không thích lắm do quá cũ kỹ, xuống cấp và nhân viên không phục vụ tốt . Nhân viên
 Nhìn chung là tốt, đồ ăn sáng thì chưa phong phú lắm! Cửa ra vào hơi nắng! . Đánh giá về khách sạn Như Minh
 Mọi thứ ok riêng về phần ăn sáng thì nghèo nàn và xuống muộn 1 chút là chả còn gì, khách sạn nên cải thiện việc này. . Đánh giá khách sạn Legend Đà Nẵng
Với một hồ bơi, một nhỏ, bungalow, Bộ Ngoại giao Mỹ vị trí trung tâm Nicey trên bãi biển, ăn uống thuận tiện resort sun tăng trên bãi biển ở Hoa Bộ Ngoại giao Hoa của vị trí trung tâm Nicey, rất thuận tiện để ăn. Khách sạn là nhỏ, là bungalow, trung tâm là một hồ bơi nhỏ. Rất thoải mái. Có thể trực tiếp đến khách sạn để nói về giá cả, nó sẽ không được thiết lập agoda rẻ. Lời khuyên về nhà hàng: một loại thực phẩm ăn sáng yếu, một sự lựa chọn nước giải khát. Chi phí-hiệu quả khách sạn nhỏ ah ít lượng.
Ít ồn ào! Nhân viên, ăn sáng, Wi-Fi. Siêu đầu ra cho Quận 1
 Khách sạn Kim Hoa có vị trí thuận tiện, nhiều cây xanh, bãi biển riêng rất đẹp. Tuy nhiên chất lượng dịch vụ chưa thực sự tốt. Chúng tôi đặt 2 phòng Superior và 3 phòng standard. 2 Phòng Superior chất lượng rất tốt và sạch sẽ. 3 phòng standard có mùi hơi khó chịu (có thể do mới cải tạo lại). Có 1 phòng Standard điều hòa bị hỏng, nhân viên khách sạn không xử lý được, cuối cùng chúng tôi phải đổi sang phòng superior và trả thêm phí. Ăn sáng tự chọn nhưng chỉ có vài món, chúng tôi ở 3 ngày thì món ăn 3 ngày đều giống nhau. Bãi biển 2 ngày đầu rất sạch, nhưng chiều ngày thứ 3 thì có nhiều rác (có thể do thay đổi hướng gió), khách sạn nên có nhân viên theo dõi để dọn rác trên bãi biển. Chất lượng dịch vụ của Chudu24 không có gì phàn nàn, các bạn rất chuyên nghiệp và nhiệt tình, giá cả cũng được ưu đãi hơn so với đặt phòng trực tiếp..  Khách sạn có vị trí đẹp, thuận tiện, chất lượng dịch vụ ở mức trung bình
 vị trí trung tâm, đi lại thuận tiện, nhân viên lịch sự - vị trí trung tâm- đi lại thuận tiện- nhân viên lịch sự- tiêu chuẩn không xứng 3 sao- giá phòng so với chất lượng hơi đắt- đồ ăn sáng ít Lời khuyên về nhà hàng: - tiện cho việc đi ăn uống, nhất là quà vặt và bánh xèo Đinh Công Tráng (đi bộ được).  Vị trí trung tâm nhưng chất lượng phòng vừa phải
Tiếng ồn từ hành lang Rất thân thiện. tốt
 Phòng đẹp,nhân viên thân thiện,giá cả hợp lý . Quá tuyệt vời
 Sạch, đẹp & thân thiện Tuyệt vio72i cho gia đình, thức an ngon không cần nơi khác cho cơm trưa và tối, nên order thức ăn trước. . Tuyệt vời cho gia đình và trẻ em
 Bể bơi trẻ em đẹp và rộng rãi, phòng thiết kế sang trọng, vườn đẹp Đây sẽ là một kỳ nghỉ tuyệt vời nếu tôi không bị cảm giác mất vui vì thái độ phục vụ thiếu chuyên nghiệp, sự đối xử không công bằng (thiếu văn hóa) của nhân viên phục vụ ở đây. Vào bữa bufet sáng, khi tôi nhã nhặn yêu cầu món trứng rán từ nhân viên bếp đứng phục vụ tại quầy, lúc trứng chín, một khách người Úc cũng đưa ra yêu cầu phục vụ món trứng, ngay lập tức nhân viên phục vụ đã lấy ngay món trứng đang làm cho tôi đưa cho người nước ngoài này. Vị khách nước ngoài lắc đầu khó hiểu và quay ra hỏi bạn mình là: như thế này cũng được à, tao xếp hàng sau mà lại được trước, điều này ko vấn đề gì chứ???... Lúc đó tôi cũng thấy bực mình vô cùng nhưng vì nghĩ là bữa ăn nếu tôi phản ứng tại đó sẽ làm mất ngon miệng của nhiều người. Chỉ có điều buồn cho người Việt Nam quá, sao lại tự phân biệt và coi rẻ đồng bào mình. Làm thế tưởng hay lắm, nhưng thực ra người nước ngoài lại thấy đáng chê trách mà thôi.Nhân viên lễ tân không nhiệt tình lắm với khách hàng dù lượng khách không đông lắm.So với tiêu chuẩn một khách sạn 4.5 sao thì vệ sinh chưa đạt yêu cầu (cũng có thể do khách sạn đang sửa chữa nên bụi bặm). Còn lại địa điểm, phòng ốc, trang thiết bị thì quả là tuyệt vời. Giá cả phải chăng.Nếu quay trở lại Phan Thiết tôi cũng vẫn băn khoăn có nên quay lại nơi đây không vì tôi bị ác cảm bởi cách phục vụ của một số người nơi đây. . Tương đối tốt
 Thái độ phục vụ, vệ sinh. Phòng cách âm kém. Ở lầu 3 tiếng ồn giao thông rất lớn. Tiếng từ phòng khác vẫn nghe rõ, rất khó chịu.  Vấn đề cách âm
 Gia đình tôi đã nhiều lần đặt phòng tai Intourco, những lần trước phòng tương đối được. Nhưng lần này gia đình tôi đi đông người nên đã đặt phòng Vila, quá thất vọng. Phòng quá cũ, nhà vệ sinh quá tệ tương đương như mấy nhà trọ. . Phòng khách sạn xuống cấp trầm trọng
 Khách sạn phục vụ tốt, phòng đẹp, cách âm tốt. Tạo sự thoải mái cho khách nghỉ ngơi. Tốt. . Khách sạn Cosmopolitan Saigon
 sạch sẽ, thân thiện, thức uống ngon khách sạn có viem dẹp, sạch sẽ,nhân viên thân thiện.nhưng tổ chức buffet BBQ hải sản không dược chuyên ngiệp, thức ăn không đủ,chất lượng ko ngon,tranh dành nhau như phiên chợ, dessert bị thực khách vét sạch sành sanh,tôi cảm thấy còn thua xa buổi buffet sáng miễn phí, thay vì thu phí 350.000vnđ / khách vậy sao không nâng giá lên 5-600.00vnđ / khách để cung cấp đủ thức ăn và nâng cao chất lượng để xứng tầm với khách sạn 4,5 sao? . sach dep. lang mang.thoai mai
 phòng sạch đẹp, nhân viên nhiệt tình, gần biển Trước khi đến tôi có hơi lo là sẽ bị nhân viên đối xử kém thân thiện vì đặt phòng giảm đến 55% qua agoda, nhưng đến nơi nhân viên hết sức nhiệt tình và thân thiện. Khách sạn hầu như toàn người nước ngoài nên thức ăn sáng tôi nghĩ cũng có phần hướng tới người nước ngoài nhiều hơn, nhưng nhìn chung là ổn. Phòng sạch, đẹp, view đẹp. . Sạch đẹp, chuyên nghiệp
 Khách sạn tốt, phòng mới, sạch, nhân viên thân thiện... Tôi có một chiếc xe máy để chạy lo công việc, gởi xe ở tầng hầm và vao thang máy luôn , nhưng bảo vệ nhìn tôi với cặp mắt không thân thiện chắc họ nghĩ đi xe máy cà tàng thì không có tiền ở khách sạn Eden..  Bảo vệ
 Khách sạn Đồi Dương tốt nhân viên thân thiện hoà đồng với khách. Nếu có dịp đến Phan thiết thì mong sẽ được ở đây. . Đánh giá
Hồ bơi, dịch vụ khách hàng, vị trí yên tĩnh, view sông thoáng mát, xe đạp miễn phí, gần phố cổ, giặt rẻ. . tuyệt hảo
 Nhân viên thân thiện, vị trí thuận lợi Phòng nhỏ không được cách âm. Thực đơn ăn sáng không phong phú. Phong cách phục vụ không chuyên nghiệp mặc dủ nhân viên rất thân thiện..  Thất vọng về phòng ở và dịch vụ của khách sạn
 Khach san moi, sach se, nhan vien than thien Hoan toan hai long voi khach san va se tiep tuc o Vaia khi den Hoi An. Phong tuong doi nho nhung rat gon gang, sach se. Bua sang khong nhieu lua chon nhung hoan toan hai long voi chat luong thuc an. Khach san co xe dap cho khach nen rat thuan tien viec di lai trong pho co Hoi An. . Hoantoan hai long voi Vaia
 Tôi lấy làm tiếc khi đóng tiền mua vé dự tiệc đón mừng năm mới vào đêm 31/12/2013 vừa qua tại Khách Sạn Ngọc Lan cho nhóm 6 người của chúng tôi. Nhóm gia đình chúng tôi hằng năm thường lên chơi Đà Lạt vào dịp Tết Tây để thưởng thức không khí lạnh và thưởng thức các lễ hội hoa ở Đà Lạt tổ chức vào dịp này. Chúng tôi đã từng ở các Khách sạn Ngọc Lan, Khách Sạn Sài Gòn Đà Lạt, Khách Sạn Gold 3 ...hầu hết các khách sạn đều tổ chức một bữa tiệc buffet ngọt cho tất cả các khách nghỉ tại khách sạn trong dịp này để tri ân khách hàng và đón giao thừa mừng năm mới không lấy tiền của khách. Tuy nhiên riêng khách sạn Ngọc Lan lại bán vé cho tiệc đón giao thừa với giá là 150,000đ/người cho khách đang ở tại khách sạn tham dự. Mặc dù bán vé thu tiền nhưng bữa tiệc đón giao thừa được tổ chức không bằng so với các buổi tiệc buffet free của các Khách sạn Sài Gòn Đà Lạt hay là Khách Sạn Gold 3. Mỗi người được mang ra 1 ly rượu vang đỏ và vài miếng bánh nhỏ bằng chừng 2 ngón tay trên 1 cái đĩa mà tính ra mỗi người được dùng chừng 2 - 3 miếng. Sau khi khách dùng hết bánh và uống hết rượu từ lúc 22h đêm thì ngồi chờ và xem tivi cho đến đúng giờ giao thừa đã điểm, lúc đó hầu hết khách đã buồn ngủ vì chán quá thì các nhân viên nhà hàng lại mang ra thêm cho mỗi người được 1 ly rượu vang và bánh như lúc đầu. Lúc này khách chẳng còn muốn ăn uống gì cả vì không khí buổi tiệc đón giao thừa quá chán và buồn tẻ, nên hâu hết các khách đều đứng lên đi về bỏ lại bánh và rượu.Nhóm gia đình tôi năm nay sau khi từ Đà Lạt trở về sẽ chọn lựa lại khách sạn để nghỉ ngơi.Hanh@UCC - HCMC..  Khách sạn Ngọc Lan tổ chức tiệc đón mừng Năm Mới rất dở
 - Thiết kế kiến trúc tuyệt đẹp, phong cảnh lãng mạn - Phòng ngủ sạch sẽ và sang trọng - Ấn sáng cực ngon với nhiều lựa chọn Khách sạn ngăn nắp, chỉnh chu chứng tỏ được quản lý chặt chẽ và nghiêm túc. Khách hàng được quan tâm chăm sóc. Thái độ phục của nhân viên nhã nhặn chu đáoChúng tôi đã có những ngày nghỉ tuyệt vời ở đây. Chắc chắn chúng tôi sẽ quay lại . Resort tuyệt vời
Very close to airport. . Tuyệt vời
 Mọi thứ tại Khách sạn Xưa và Nay đều tốt nhất là chị lễ tân xinh đẹp, thân thiện, nhiệt tình. . Đánh giá khách sạn Xưa và Nay
KÉM AC STOOL bị rò rỉ HALL CÁCH THẢM DIRTY TOUR GUY là tuyệt vời. Chặng đường dài từ 4 STAR
 Phòng ốc rộng rãi, sạch sẽ, ăn sáng buffet tuyệt vời Chuyến du lịch ý nghĩa. Được tận hưởng không khí thỏa mái và tiện nghi của khách sạn sau những giờ đi du lịch bên ngoài về. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khách sạn tốt với giá cả hợp lý, cùng với ăn sáng buffet tốt. . Khách sạn hiếu khách, phục vụ ân cần niềm nở
Chút nữa từ thị trấn sau đó chúng tôi nhận ra. Các hồ bơi rất đẹp. . Great stay, nhân viên loại
Diễn ra trong khu vực, phòng không sống động và một môi trường tốt. Accept been
 Khách sạn tương đối gần trung tâm, tiện cho việc tham quan hồ gươm, chợ đồng Xuân. Phòng ấm cúng nhưng trang thiết bị không hiện đại lắm. Có trang bị laptop cho khách dùng, có trái cây mời khi khách đến nhận phòng. . Khách sạn gần trung tâm
Sự ân cần và chu đáo của đội ngũ nhân viên. . xuất sắc
bữa ăn sáng rất nghèo. tầng 4 mà không cần thang máy. căn phòng cũ. Location. tam tam
 Phòng sạch sẽ, nhân viên chu đáo, vị trí trung tâm Tôi hài lòng khi chọn khách sạn này, lần sau tới Hà Nội tôi sẽ tiếp tục ở đây. . Tốt, hài lòng
 vi tri, nhan vien, do an vi tri khach san nam o khu trung tam quan 7, di lai thuan tien, nhan vien phuc vu nhiet tinh, do an sang ngon, phong sach dep, thu tuc check in nhanh . khach san dep
Ăn sáng chung chung. Accept been
 Tôi đã book phòng ở đây cho kỳ trăng mật của mình. Nhân viên Romance chu đáo, ân cần, dễ thương. Giá cả các dịch vụ của khách sạn tương xứng. Phòng ốc ổn, ánh sáng trong phòng cần nhiều hơn. Về ăn sáng ngon nhưng ít món để chọn. Với tôi bún bò huế ăn tại Huế đậm đà, cay hơn so với khi tôi ăn ở Sài Gòn. Ở Huế có bánh vạc, bánh xèo, bánh bèo cũng ngon tôi đều rất thích, giá lại rẻ. Mong quay lại Huế và thưởng thức những đặc sản ngay tại đất Huế. Cảm ơn Romance vì kỳ nghỉ..  Bún bò huế
 Nhân viên khách sạn luôn nhiệt tình, tận tâm phục vụ. Chúng tôi đã có một kì nghỉ tuyệt vời tại Nha Trang. Tuy nhiên thời gian hơi ngắn nên không trải nghiệm được hết những cảnh đẹp của Nha Trang. Chúng tôi sẽ quay lại. Và việc đầu tiên chúng tôi nghĩ đến là chọn Hoàng Hải là nơi nghỉ chân. Hẹn gặp lại. Lời khuyên: Hãy chọn Hoàng Hải cho kì nghỉ của bạn. Dù bạn đi du lịch hay đi công tác, Hoàng Hải đáp ứng mọi nhu cầu của bạn. . Phòng đẹp so với giá tiền, địa điểm thuận tiện.
 Vị trí tốt, nhân viên thân thiện, giá cả hợp lý Khách sạn có vị trí thuận lợi: đi dạo Hồ Gươm, đi ăn quà vặt, đi ra sân bay...Gần khách sạn có quán phở Sướng. đắt nhưng ngon.Ngày cuối, trước khi rời khách sạn, ông chủ còn cho nhân viên chở mình đi mua ít quà cho công ty.ông chủ còn rất trẻ và rất nhiệt tình.Một điều ít gặp ở Hà Nội Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: KHông có thang máy nhưng nhân viên sẵn sàng giúp bạn mang hành lý lên phòng. . Khách sạn tốt trong tầm giá
 vị trí khá, phòng và hành lang sạch sẽ, thoáng đãng, các dịch vụ tour khá tốt tương đối, buffet sáng hết quá nhanh, vào nhà hàng ăn sáng lúc 8:00AM nhưng hầu như không còn gì để ăn,rất nhiều khách bị tình trạng như vậy. Quản lý khách sạn cần phải làm nhiều việc hơn để nâng chất lượng phục vụ vì giá phòng cao thì phải đi kèm với dịch vụ tương ứng..  tương đối
 Phòng hướng biển, cửa sổ rộng, phòng tắm rộng Không có gì quá đặc biệt để cảm nhận và đánh giá ngoài vị trí ngay trung tâm bãi trước. Nhìn chung, chấp nhận được trong mức giá tuy nhiên đồ ăn sáng hơi đơn điệu..  Tạm được, hồ bơi không đủ tiêu chuẩn
Những thiếu sót đã được xác định. Nằm gần biển. . Rất tốt
 Khách sạn nằm sát bãi biển, bãi sạch, nhân viên thân thiện.Từ khách sạn xuống biển phải qua khá nhiều bậc thang, không thuận tiện cho người đi lại khó khăn..  Nhân viên thân thiện
Nơi đến sân bay. Tốt cho một đêm ở gần sân bay
 vị trí trung tâm khách sạn nằm gần con đường trung tâm của phố cổ, tiện đi bộ dạo quanh, tôi thấy nhiều ý kiến chê nội thất bên trong nhưng hình như đã được thay mới, cũng khá sạch sẽ, lưu ý khi thuê xe đạp ở khách sạn, 1 tiếng cũng 30k, 1 ngày cũng 30k, nếu bạn sử dụng buổi tối 1,2 tiếng và buổi sáng hôm sau thì bạn sẽ phải tốn 60k, ko nên thuê ở khách sạn, ra ngoài bạn sẽ được giá tốt hơn . khách sạn thuận tiện đi chơi
Không có dịch vụ thức uống / thức ăn xung quanh khu vực hồ bơi. vị trí tuyệt vời và cơ sở vật chất. . xuất sắc
 Khách sạn tương đối tốt, nhân viên nhiệt tình, dễ thương, nằm trên đường Bùi Thị Xuân, dễ di chuyển giữa các địa điểm ăn uống tham quan, tuy nhiên cơ sở vật chất cần cải thiện..  Khách sạn tốt
 Khách sạn Serene Palace Huế đẹp, nhân viên rất nhiệt tình, dễ thương, phòng ốc sạch sẽ, đủ tiêu chuẩn. Cảm ơn sự hỗ trợ đặt phòng từ Chudu24. . Khách sạn tốt, mới, sạch sẽ
 Khách sạn Lion Sea Đà Nẵng vị trí tốt.Phòng ốc chưa được sạch sẽ, tiện nghi.Do lượng khách ít nên đồ ăn sáng chưa phong phú..  Đánh giá
nhân viên vị trí có sẵn tại mọi thời điểm. . đầu tiên
WiFi, diện tích nhỏ chung, ký túc xá, địa điểm, sự riêng tư. tuyệt vời
 Cám ơn Chudu24 đã giúp mình đặt phòng tại Mường Thanh. Chuyến đi này thật tuyệt vì mình được nghỉ ngơi tại những khách sạn rất tốt và chất lượng do Chudu24 giới thiệu.Khách sạn Mường Thanh Sapa là một địa chỉ tốt nếu bạn nào đi du lịch tại Sapa.- Không gian phòng đẹp như hình- Nhân viên cũng nhiệt tình.- Khách sạn sạch sẽ thoáng mát.- Chỉ mỗi việc là ăn sáng chưa dc phong phú nếu khách sạn khắc phục được điểm này nữa thì tuyệt vời.Cám ơn chudu24 . Mường Thanh Sapa nơi nghỉ ngơi tuyệt vời!
 Gia đình mình book 2 phòng và chỉ ở 1 đêm mùng 4 Tết. Nhìn chung phòng hơi bé nhưng sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình. Vị trí khá hay, chỉ cần băng qua đường là tụi nhỏ có thể tắm biển cả ngàu.Tuy nhiên, Khách sạn The Light 4 Nha Trang không có chổ để xe, phải đến The Light 1 gửi thì hơi bất tiện. Ăn sáng tự chọn từ 6:00-9:00 nhưng mới 8:00 đã không còn thức ăn, phải chờ 20-30 phút mới châm thêm một ít gọi là bổ sung. Thức ăn không vừa miệng, nếu không nói là dở. Trái cây không tươi. Nếu có thể quay lại nơi này thì có thể không chọn ăn sáng ở đây. . Gia đình có trẻ em
 Tôi đã ở khách sạn Galliot, Nha Trang trong chuyến du lịch vừa rồi, tôi thật sự hài lòng với dịch vụ tại khách sạn. . khách sạn mới, rất đẹp
 Vị trí đắc địa, dịch vụ tốt, cung cách của nhân viên khách sạn chuyên nghiệp tận tình. . Vị trí rất tốt
 The Palmy Hotel & Spa phòng xinh xắn, thiện cảm, vị trí tốt. Nhân viên chu đáo, thân thiện.Mình sẽ chọn làm khách sạn ưa thích khi tới Hà Nội. . Dễ thương
tất cả các tiện nghi, dịch vụ, thân thiện của nhân viên. . xuất sắc
Not much of socket power. . Rất tốt
 phong duoc trang bi tot, khong gian thoai mai co nhieu thieu sot trong cung cach phuc vuThieu khan tam va dung cu ve sinh trong phongQuen lam phong mac du co nhac nho!!!Khong ro rang ve viec phuc vu an sang (trong khi khach co mua an sang included co khi ro tren agoda)etc..  khach san trung binh, phuc vu thieu sot nhieu
 Nam trong rung nen yen tinh, duoc thien nhien uu dai, dien tich resort rong rai Chung toi thay tiec cho kha nang khai thac du lich cua resort nay va nganh du lich Ba Ria, Vung Tau. Chi biet an vao thien nhien ma khong biet cach tont ao, khai thac dich vu theo huong phat trien ben vung. Resort dang ky 4 sao thi chi co ngoai canh la 4 sao, con lai thi tu dich vu, phong oc, an uong khogn dat sao nao ca. Gia dat, chat luong thap..  Dia diem dep, dich vu ngang tam 2 sao
 trung tâm, giá tốt, tiện nghi . Giá  phòng hợp lý, nhìn chung hài lòng
 thất vọng Không bao giờ ghé lại thật buồn và tức. ... . Khách sạn từ chối khách agoda
 Vị trí đẹp .nhân viên phục vụ chu đáo . Nhân viên phục vụ tốt !
 Gia đình bác chủ nhà rất thân thiện, nhiệt tình. Đồ ăn sáng ngon, phòng ở sạch sẽ đầy đủ tiện nghi. Có xe đạp miễn phí, xe ô tô đưa đón rất chu đáo. . Ngôi nhà thứ hai tại Hội An
 Vị trí - tiện nghi - thái độ phục vụ Tôi đã có một kì nghỉ thú vị tại Đà Lạt. Chắc chắn tôi sẽ quay trở lại đây ! . Hài lòng
 Máy lạnh không đủ lạnh, chỉ có chế độ làm mát như quạt máy mà thôi. Phòng thì quá nhỏ không thoải mái khi nghỉ dưỡng tại đây, dịch vụ cho thuê xe máy thì dùng xe của nhân viên bảo vệ của khách sạn, xe không tốt và không có đèn chiếu sáng nên các bạn nào có nhu cầu thuê xe nên cẩn thận kiểm tra khi nhận xe, tốt nhất là nên thuê ở ngoài cách khách sạn không xa. Khách sạn này chỉ ngang 1 sao mà thôi,&nbsptôi sẽ không trở lại nơi này khi đến Đà Nẵng. . Not Good
 White sand Doclet resort khá lớn, hiện đại và sạch sẽ. Resort có hồ bơi xinh xắn nằm trên vị trí đẹp. Biển tuy sóng khá lớn nhưng vẫn mang cảm giác thư giãn. Đa số nhân viên tại resort khá thân thiện nhưng tiếng Anh của họ không được tốt cho lắm.Đi dọc ở bờ biển quanh resort thật thú vị, đi ra khỏi khu nghỉ mát hướng và rẽ trái, sau 10 phút, bạn sẽ thấy một khu vực bày bán đồ lưu niệm và thức ăn của địa phương và bạn có thể ăn trong khu vực ăn uống nhìn ra biển, xem ngư dân xung quanh bắt cá. Khi chúng tôi ở lại tại White sand Doclet resort 4 ngày đúng dịp  năm mới và đã có nhiều hoạt động và sự kiện văn hóa. Chúng tôi đã ăn trên ban công của resort ngắm ánh trăng trên biển.  Một khởi đầu một năm mới tuyệt vời và lãng mạn. Bữa sáng ở đây ngon miệng. Các phòng lớn, sạch sẽ và đáng yêu khi ngủ ta có thể nghe biển vào ban đêm. Nói chung tôi rất hài lòng khi nghỉ dưỡng tại White sand Doclet resort. . Giá cả hợp lý để nghỉ dưỡng
Đội ngũ nhân viên thực sự thân thiện, cleaness, ăn sáng tuyệt vời. 100% !!! . Amazing hotel!
 Sài Gòn Mũi Né Resort, Phan Thiết rất tốt, thức ăn ngon, sạch, nhân viên thân thiện . Thức ăn ngon
 vị trí tốt, nhân viên thân thiện, garden trên sân thượng rất đẹp Bà chủ khách sạn rất tuyệt vời và nhiệt tình. Khách sạn gần vị trí trung tâm nên tiện đi lại, mua sắm. Bạn sẽ được thấy real life của Sài Gòn khi trọ ở khu vực này . Bà chủ khách sạn rất nhiệt tình và tuyệt vời
 Vị trí đẹp, dễ dàng đi lại, dạo phố tắm biển Tôi ở đây 3 ngày 2 đêm và thú thật khi bước vào phòng tôi có cảm giác phòng không được sạch sẽ và an toàn. Phòng cách âm không tốt, có những vị khách buổi tối nói chuyện phòng kế bên hơi lớn là bên này nghe thấy, còn nữa khi biển động gió thổi mạnh thì cửa sổ lung lay, đập cạch cạch làm rất khó ngủ, máy lạnh thì khi chạy kêu kẹt kẹt nghe rất khó chịu, tủ thì cửa lung lay muốn rớt ra ngoài. Còn toliet thì đi xog dội khoảng 6 lần mới sạch, chưa có lần nào bị 1 tình huống khó xử như vậy. Thêm 1 điểm nữa là lúc mua Voucher có kèm bữa sáng, theo như dự định của mình thì nếu ăn sáng ngon bữa trưa và chiều sẽ ăn tại nhà hàng luôn, nhưng bể kế hoạch hehe.Ngoài những nhược điểm trên thì cũng có ưu điểm là khi đi ra ngoài không ai để ý đến mình. Có bãi xe rộng rãi, ô tô 20k/1 ngày, chỉ có 3 ô là có mái che, còn lại để ngoài trời. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Theo mình thì nếu bạn chọn khách sạn Thùy Dương để nghỉ ngơi thì không nên vì nó sẽ ồn ào làm bạn mệt thêm ( Nếu đông khách ).Được vị trí không tồi nhưng đầu tư kém. Suy cho cùng thì mình cho khách sạn này 30 điểm (thang điểm 30/100).  Khách sạn vị trí đẹp nhưng không đầu tư tốt.
 Phòng ốc Khách sạn Fortuneland Cần Thơ sạch sẽ, tuy nhiên khăn quá cũ kỹ không xứng tầm, thức ăn ( breakfast rất tệ), nhân viên lễ tân nhiệt tình, ngược lại nhân viên F&B, Housekeeping nghiệp vụ quá kém  cũng như kỹ năng chăm sóc khách hàng. . Đánh giá Khách sạn Fortuneland Cần Thơ
 Điểm cộng: Bãi biển tuyệt vời kể cả cho việc tắm biển hay ngắm cảnh. Resort sở hữu một gềnh đá rất đẹp nhô ra biển nên chụp ảnh rất đẹp. Bờ biển được nhân viên dọn dẹp thường xuyên nên rất sạch sẽ. Bể bơi lớn và cũng rất đẹp. Kiến trúc tổng thể, vườn hoa, khuôn viên hài hòa và đồng bộ. Nội thất trong phòng cũng mới và cao cấp. Tất cả đều có phong cách nhất quán và độc đáo. Đồ ăn ngon, giá cả khá hợp lý, phục vụ cũng rất tốt. Resort rất thích hợp cho việc nghỉ dưỡng. Điểm trừ: Nhà hàng ở giữa khuôn viên khách sạn được thiết kế đẹp nhưng rất nóng, lại ko được trang bị đủ quạt.Bãi biển đẹp nhưng resort ở vị trí khá xa và biệt lập. Không thể đi dạo hay mua sắm gì.Khuôn viên được phủ xanh nhưng cây cối mới trồng nên ban ngày rất nắng và không thể vui chơi trong khuôn viên được.Tuy nhiên về cơ bản, resort này rất đẹp, sạch sẽ và lý tưởng cho việc nghỉ dưỡng. Có dịp nhất định sẽ quay lại. . Kiến trúc đẹp, bãi biển tuyệt vời
 Biệt thự hoa hồng ở vị trí không quá xa trung tâm, khách sạn có không gian đẹp và yên tĩnh, phòng nghỉ rộng rãi sạch sẽ, trang thiết bị tốt, nhân viên rất nhiệt tình và thân thiện. Có dịch vụ cho thuê xe máy rất tiện cho việc thăm quan du lịch và khám phá ẩm thực của Đà Lạt.Vì là khách sạn qui mô nhỏ ít phòng nên ăn sáng không được phong phú lắm do vậy nên đi sâu tìm nét riêng cho mình ( vd: có cafe pha phin để khách tự pha và ngồi ở vườn nghe nhạc và thưởng thức..... ) Tôi tin khách sạn sẽ để lại ấn tượng cho du kháchChúc Biệt thự Hoa Hồng ngày càng phát triển. Cảm ơn sự chuyên nghiệp và nhiệt tình của Chudu24 . Nơi trao tặng trái tim
 Hi bạn ! Mình đã có 1 kỳ nghỉ tuyệt vời ở đây mọi thứ rất tuyệt, năm sau nếu mình về nước tiếp mình sẽ tiếp tục đặt phòng tại đây. Mình rất có ấn tượng tốt với bạn tư vấn bên Chudu nữa,bạn rất nhiệt tình hướng dẫn trả lời mọi điều mình cần . Cho mình gửi lời cảm ơn bạn ấy nhé . Chúc ngủ ngon  :)) . Kỳ nghỉ tuyệt vời
 Resort này nhỏ thật, bể bơi bé xíu, mấy em bé xuống bơi là hết chỗ rùi. Tóm lại là mình thấy cũng chấp nhận dc. Chuyến đi Mũi Né- Đà Lạt của mình chỉ có 1 điểm ngoài lề khiến mình mất vui thôi, muốn share với mọi người. Mình đăng kí xe của Tâm Hạnh để move lên Đà Lạt ( Sinhtour chỉ có 1 chuyện buổi chiều, mà mình lại phải đi buổi sáng, KS trên Đà Lạt check in lúc 1h mà), ai dè xe đón mình ở resort là xe An Phú, sợ phát khiếp, đã vậy đi giữa đường lại đổi lái xe, mấy anh chị Tây ba lô ngồi gần mình gọi là mặt cắt không còn giọt máu :( Tẩy chay Tâm Hạnh . Resort nhỏ
 Eden có vị trí và bãi tắm đẹp. Đáng tiếc là bãi tắm (khu vực trung tâm, gần bể bơi và nơi resort tổ chức ăn tiệc nướng buổi tối) quá nhiều vỏ hàu, dễ làm bị thương chân của du khách bơi ở đây. Tôi nghi ngờ đây là vỏ hàu do nhà hàng đổ ra, vì khu vực này quá nhiều vỏ hau, trong khi đó càng di chuyển xa khu vực ăn uống, sang phía khu resort bên cạnh thì vỏ hàu gần như không còn nữa.Điều tôi đánh giá cao nhất ở khu resort này là vị trí và bãi biển riêng. Nếu bãi biển không được làm sạch thì thật là đáng tiếc và tôi sẽ không quay lại đây nữa..  Góp ý cho bãi tắm của khu resort
Không có gì Very helpful staff. Lớn phòng. Vị trí tốt
 Mặt tốt:- Nhân viên nhiệt tình, lễ phép. Khi thấy tôi và em gái định bơi ở biển trong khi sóng khá to, họ đã ngay lập tức mang áo phao ra. Luôn có người túc trực tại bể bơi khi có người bơi.- Nhiều trò chơi: chèo thuyền, bi sắt, cờ vua (bàn cờ mất một quân tượng trắng), tennis ... nhưng do gia đình tôi đến lúc trời mưa, sóng lớn nên không được hưởng.- Giá cả chấp nhận được đối với những người thu nhập trung bình. Thông qua chudu24, tôi chỉ phải trả hơn $90 là đã được ở phòng VIP đối diện biển.- Gần trung tâm, đi chợ Dương Đông, chợ đêm, chùa Sùng Hưng, mua nước mắm, rượu sim ... đều rất tiện.Mặt chưa được:- Resort xây đã lâu nên không tránh khỏi tình trạng đồ đạc cũ và xuống cấp. Phòng của tôi bồn tắm bị ố, không trắng phau phau như một resort phải có, giấy vệ sinh là loại thường, chất lượng kém.- Bữa sáng tuy nhiều (mặc dù cũng chưa thể gọi là phong phú) nhưng chủ yếu là đồ nguội, nhiều món ăn chủ yếu cho người nước ngoài, món Việt chỉ có một món cơm rang, cháo trắng, phở và một số loại bánh như bánh cuốn, bánh xèo, bánh khọt ...- Bãi biển nhiều rác, thậm chí cả các mẩu gỗ khá lớn từ đâu dạt vào.- Bể bơi nhỏ.Nếu có cơ hội quay lại Phú Quốc, tôi sẽ ở các resort khác để có thể so sánh và lựa chọn tốt hơn..  Saigon Phu quoc Resort&Spa: phù hợp với người thu nhập trung bình thích ở gần biển và không cầu kỳ.
 Vị trí tốt, phòng đẹp Thích hợp cho ở lâu dài vì phòng trang bị đầy đủ tiện nghi với bếp, tivi và phòng tắm đẹp. Vị trí rất thuận lợi có thề đi bộ ra khu vực trung tâm thành phố (chợ Bến Thành) trong 10 phút. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Có thể đến thăm chợ đêm ở khu chợ Bến Thành . Phòng ở đẹp với đầy đủ trang thiệt bị
 Kỳ nghỉ tuy ngắn nhưng tôi rất hài lòng vì mọi dịch vụ ở Vinpearl Luxury Đà Nẵng đều hoàn hảo. Tuy nhiên cần xem lại cách phục vụ của nhân viên nhà hàng ăn buổi sáng. Khách mới ăn món đầu khi đi lấy món tiếp theo thì nhân viên dọn hết đồ và mời khách khác vào ngồi bàn đó. . Hài lòng
 Tôi đã sử dụng cùng gia đình ở đó trong 3 ngày, nói chung là Dịch vụ sản phẩm cũng như chăm sóc khách hàng rất tốt, thậm chí có thể nói là tận răng - xin cảm ơn.&nbspTuy nhiên, dường như đây là khu Resor đầu tại Ninh Bình nên giá hơi căng đôi chút.&nbspHi vọng mùa sau được thoải mái hơn trong dịch vụ ăn uống!!!Thân ái! . Dịch vụ tốt, giá hơi cao
 Mình vừa đi Đà Nẵng và ở Khách Sạn Công đoàn Thanh Bình. Nói chung là khách sạn cũ, phòng nhỏ, phòng vệ sinh cũ, bẩn. Lễ tân không nhiệt tình thân thiện. Phục vụ phòng rất vô ý thức, nói cười to, dọn phòng không sạch và có hôm quên luôn dọn phòng. Nói chung mình sẽ không ở khách sạn Công đoàn Thanh Bình nếu lần sau tới Đà Nẵng. . Đánh giá khách sạn Thanh Bình
 Ko thích đồ ăn của khách sạn lắm Tôi rất thích cách phục vụ và chăm sóc khách hàng của các nhân viên ở đây . Tốt
 Nhân viên thân thiện, giá cả hợp lý, vị trí tốt . Mọi thứ OK
 Vị trí đẹp, nhìn được ra Hồ Xuân Hương, gần chợ, Nhân viên khá nhẹ nhàng nhiệt tình Vì nằm ở vị trí trung tâm nên ở BLue Moon rất thuận lợi để có thể đi ăn uống hay mua sắm và ngắm hồ Xuân hương. Phòng khách sạn bố trí rất hợp lý, tinh tế.Với sự hướng dẫn tận tình của nhân viên khách sạn các bạn có thể có 1 chuyến đi thăm các điểm du lịch thoải mái và vừa lòng nhất..  Khách sạn nằm ở vị trí trung tâm, thuận lợi
Không. Trong hẻm, rất yên tĩnh. Các ông chủ và nhân viên ấm áp và thân thiện! Đi bộ đến Bảo tàng Nhà thờ cũng là không xa bưu điện trung tâm văn phòng. Ra khỏi miệng của phía bắc hẻm là Bar Street, South Side là ra trạm xe buýt đường dài. Từ sân bay đến đây khoảng 7-8 km, ngoài việc đánh xe nhớ để cắt nửa hai, hãy nhớ! . Good hotel
 Về phần dịch vụ phục vụ khách sạn tôi cho là tốt. Còn về đồ bữa ăn sáng tôi thấy chưa được phong phú cho lắm. Ví dụ tôi cũng đi du lịch ở Bắc Kinh trung Quốc và tôi thấy ở đó cũng là khách sạn 5 sao nhưng bữa ăn sáng của họ thật tuyệt vời. . Đánh giá khách sạn
 Gần trung tâm mua sắm, tiện đi lại, gần biển Khách sạn ăn sáng ngon, phòng sạch sẽ, gần biển . Khách sạn tiện nghi, trung tâm
Chủ sở hữu là rất tử tế và hữu ích, và vị trí rất trung tâm (gần khu phố cổ). . chủ sở hữu rất đẹp và vị trí tốt
 Nội thất đẹp. Tiện nghi. Buffet sáng quá dễ thương Vi tri trung tam tien loi mua sam, du lich. Le tan vui ve. Check-in nhanh gon. Xep phong linh dong. Phong sach. He thong may lanh, nuoc nong ok. Ho boi de thuong. Thuc an ngon. . Kỳ nghỉ tuyệt vời đến bất ngờ
Comfort. Vị trí. Sạch sẽ. . Rat khuyen khich
 Chuyến đi kết thúc tốt đẹp, cung cách phục vụ, ăn uống và phòng ốc của du thuyền đều rất tốt. Dịch vụ của Chudu24 thì quá tốt, luôn đáp ứng tốt nhất các yêu cầu của khách hàng. . Đánh giá khách sạn
Không có gì Staff - rất chu đáo và đáp ứng. tuyệt vời
 Cảm ơn Chudu đã book phòng cho tôi qua 1 người bạn tại Việt Nam, tôi đi nhiều khách sạn trong khu vực, có thể nói Mường Thanh Đà Lạt cũng thật sự đem lại cho gia đình tôi 1 kỳ nghỉ khá thú vị, lễ tân rất nhanh nhẹn và vui vẻ, tư vấn các tour đi chơi khá hấp dẫn. Các em nhà hàng lúc nào cũng tươi cười và luôn tỏ ra thân thiện. Khu vực hồ bơi nước ấm cũng sạch sẽ và ấm áp.Khi về Việt Nam trong năm tới tôi sẽ tiếp tục nghỉ tại Khách sạn Mường Thanh Đà Lạt (Blue Moon cũ). Hy vọng có nhiều thay đổi và phát triễn tốt hơn. . Kỳ nghỉ thật thoải mái
-Không thư giãn vùng -Rất helpful staff, hài hước và tốt bụng. tốt
 Hồ bơi rộng và thoáng, nhìn ra biển Nhìn chung đây là một kỳ nghỉ vui vẻ. Khách sạn tuy không được như mong đợi nhưng cũng tạm ổn. Eden resort cóhồ bơi rộng và thoáng với tầm nhìn ra biển rất ấn tượng. Nhân viên tuy có thân thiện nhưng chưa xứng tầm đẳng cấp 4 sao do cách phục vụ chưa thật sự chu đáo. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nếu ai thích dạng hồ bơi rộng và nhìn thẳng ra biển thì Eden đáp ứng được điều này. Có điều Eden chưa xứng là resort 4 sao..  Resort có hồ bơi đẹp
 Đánh giá Phú Vân Resort & Spa - Phú Quốc:Thức ăn sáng phong phú, nhà hàng ăn ngon. . Tốt
Ngày đầu tiên đến phòng khách sạn không được tự động nâng cấp lên hai cửa hàng, hai điểm là một cơ sở mới mở xong, vị trí tốt. . Tốt
 Tháng 1/2012 tôi đã ở khách sạn Sài Gòn Đà Lạt trong ba đêm và rất hài lòng với chất lượng dịch vụ của họ:+ Tiện nghi đầy đủ ( sân tennis ngoài trời, phòng tập thể dục, hồ bơi nước nóng....)+ Dịch vụ chu đáo+ Rất sạch sẽ+ Hệ thống phòng đẹp, hiện đại+ Phòng tắm sạch đẹp, có bình nước nóng lạnh.+ Giường nắm thoải mái, dễ chịu+ Có phong cách riêng biệt+ Ti vi màn hình phẳng với nhiều kênh hay+ Wifi có sẵn trong phòng và tiền sảnh+ Có đội ngũ nhân viên tiếp đón sẵn sàng khi bạn đến, mời nước trái cây, mang vác hành lý giùm bạn....+ Nhân viên thân thiện, vui vẻ hướng dẫn và sắp xếp các chuyến thăm quan cho du khách+ Vị trí đẹp và thuận lợi, chỉ cần đi bộ một lát là đến trung tâm thành phố.+ Buffe buổi sáng tuyệt ngon với nhiều món ngon để lựa chọn+ Dịch vụ phòng đầy đủ, chu đáo+ Đồ ăn của nhà hàng trong khách sạn cũng rất ngon+ Ban công hướng ra nhiều tầm nhìn đẹp.Không thể tìm thấy bất cứ nhược điểm nào cả. Tôi rất khuyến khích bạn nghỉ ngơi ở đây nếu bạn có cơ hội đến Đà Lạt. . Vị trí đẹp với cơ sở vật chất hiện đại
 Nhân viên thân thiện, chăm sóc khách rất tốt, chúng tôi thật sự bị ấn tượng với nhân viên của khách sạn. Chắc chắn chúng tôi sẽ trở lại đây khi ghé Hội An. . Xuất sắc
 Vị trí hơi xa trung tâm, phòng mới, sạch sẽ. Nhân viên thân thiện, đồ ăn phong phú, tóm lại là đáng tiền. Bãi biển tạm ổn, hồ bơi rất tốt. Tuy nhiên Gia đình mình đi đúng lúc The Sailing Bay Beach Resort đang sửa chữa nâng cấp vườn ở một phía, theo mình nghĩ The Sailing Bay Beach Resort nên cho khách ở phía bên kia để tránh khách đi lại qua khu vực sửa chữa, làm giảm mất cảm giác thư giãn vì đi nghỉ mà vẫn gặp công trường.Dịch vụ của Chudu24 thì vẫn tốt như mọi lần, không có gì phải đánh giá. Thanks! . The Sailing Bay Beach Resort đáng tiền
 Vài lời gửi đến Chudu24 về khách sạn trên như sau:Khách sạn tương đối đẹp sạch sẽ, nhưng có sự cố mất nước không chủ động thông báo với khách, nguyên cả buổi sáng không có nước rữa mặt, không có nước đi vệ sinh, để mặc khách, không có người xử lý, không có phương án phòng bị. Đối với khách sạn lớn như thế thật đáng tiếc....  Vài nhận xét về khách sạn
nhân viên đáng yêu. Nhà rất tốt. Everything was perfect! . great stay
 Gần siêu thị, gần sân bay và dễ dàng cho việc đi lại. Tuy tôi ở Hanriver hotel chỉ một ngày nhưng tôi rất thích , khách sạn cung cấp đầy đủ tiện nghi và giá cả củng ko cao lắm. Lời khuyên về ngắm cảnh: Xa trung tâm thành phố , ăn ko nhiều chỗ ănUống gần khách sạn. . Khách sạn xinh đẹp
 Vừa rồi mình cùng nhóm bạn đã trải qua kỳ nghỉ tuyệt vời tại Lesimole.Mình đặt phòng 4 người nhưng khi check in khách sạn tự động upgrade lên phòng 8 người cho mình.Phòng quá tuyệt vời, sạch sẽ, dụng cụ nhà bếp đầy đủ.Nhân viên lễ tân siêu dễ thương, chú chủ khách sạn cực kỳ tốt bụng, khi check out còn tặng cho nhóm mình mỗi người một phần qùa kỷ niệm. Nếu trở lại Nha Trang mình nhất định lại chọn Lesimole. . khách sạn tuyệt vời
Trong khách sạn gia đình hẻm, vị trí cũng là tốt để đi bộ từ Hồ Hoàn Kiếm bảy mươi tám phút của nó! Phòng hơi nhỏ, nhưng chúng tôi đã ra lệnh loại phòng là với một ban công nhỏ đối diện với đường phố, một bầu không khí chút. Ăn sáng tốt, rất giàu có. Các vị trí đã được okay
 bar tuyệt vời Tôi cảm thấy khách sạn có vị trí đẹp, giải quyết mọi thủ tục nhanh, có bar tốt nhất Việt nam, phòng rất rộng nhưng chất lượng và tiện nghi trong phòng chưa đạt chuẩn 5 sao, những dịch vụ chung tốt. Khách sạn nên phải cải thiện chất lượng phòng để thích nghi với tiêu chuẩn và phù hợp với túi tiền của khách hành Lời khuyên về giải trí ban đêm: nên đi bar . phòng rộng nhưng chất lượng phòng không đạt chuẩn
Chúng ta đang sống trong một căn phòng không có cửa sổ, cùng một mức giá người bạn đồng hành của một nhóm khác ở đó, vì vậy hãy chắc chắn kiểm tra với sự nhấn mạnh đặc biệt về ước! Trang trí có phong cách riêng của mình, một viên hồng ngọc hoàn toàn mới và rất đỏ hơn so với ở các vùng đô thị sống tốt hơn. . Tốt
 Phong cách thanh nhã và lịch sự Tôi đã ở Faifoo Boutique Hotel trong đợt công tác tại TP.Hồ Chí Minh. Ấn tượng của khách sạn này mang lại cho tôi: Một khách sạn nhỏ, nằm hơi khuất trong một ngõ nhỏ nhưng mang lại cho tôi một chút hình ảnh quen thuộc của Hội An. Phía trước khách sạn được trang trí theo phong cách Hội An nên đem lại cho khách du lịch cảm giác thư thái ngay khi bước chân đến cửa.Nhân viên phục vụ tại khách sạn luôn nhã nhặn, lịch sự và vui vẻ (kể cả nhân viên bảo vệ). Khách sạn nhỏ nhưng được tối ưu về diện tích (phần hành lang nhỏ) nên phòng tương đối rộng rãi, thoải mái (dù tôi chỉ ở phòng Standard). Vệ sinh phòng sạch sẽ và đem lại cảm giác thoải mái. Tuy nhiên, khu vực nhà ăn ở tầng 1 thì hơi nhỏ (do vấn đề về diện tích) nên có cảm giác hơi bí nhưng do cách bài trí tinh tế nên đem lại sự ấm cúng và không quá bức bối. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Chọn Faifoo Boutique Hotel nếu bạn muốn tìm một khách sạn để nghỉ ngơi, thư giãn giữa Sài Gòn ồn ào khói bụi. . Địa điểm yên tĩnh, Phòng đẹp và sạch sẽ
phòng rất rất nhỏ. tốt
 Bai bien dep, phong oc rong rai, thai do nhan vien phuc vu tuyet voi Toi that su cam giac thoai mai va thu gian qua nhung ngay nghi ngoi tai Eden resort. Khong khi yen tinh, bai bien trong lanh, ho boi sach se, thai do phuc vu cua nhan vien rat nhiet tinh.. Tuy nhien, khach san van con mot so nhuoc diem can luu y nhu sauL Chat luong bua an sang con kha kem, khong hop khau vi. Mon an cua nha hang cung chua duoc ngon mieng khien toi phai lua chon cach di ra ngoai an trua va an toi..  Khoang thoi gian thu gian va thoai mai
Vị trí của nó bơi. Chiu
 Đầu tiên tôi xin cám ơn Chudu24 đã giúp tôi đặt phòng khách sạn, nhân viên Chudu24 rất nhiệt tình, tận tâm phục vụ khách hàng.Cảm nhận khi lần đầu tiên đặt chân tới Seahorse Resort cảm thấy rất OK...nhưng khi nhận phòng thì không như Quảng cáo...phòng deluxe family không có bồn tắm nằm, toilet nhỏ, phòng 4 người mà có duy nhất 1 toilet nhỏ...Hồ bơi không xứng tầm 4 sao thua những resort tôi đã đi qua. Phòng quá nhiều muỗi...và 1 điều rất buồn cười tôi phải góp ý là thái độ phục vụ có phân biệt đối xử giữa khách Việt và khách nước ngoài. Khi tôi đến resort khách Việt Nam tới cũng đông, nhân viên resort mang tới nước ép nhưng không phục vụ đồng đều, nhà thì có nhà thì không ( tôi may mắn được 1 ly ) hôm tôi về thì có đoàn khách người nước ngoài đến, không khí khác hẳn, nhân viên người thì phục vụ nước người đi đem khăn lạnh cho họ lau, tôi nhìn thấy mà buồn cười cho cung cách phục vụ khách sạn 4 sao...Khu vườn đẹp sạch ...thức ăn sáng phong phú ... . Các bạn nào có ý định đi seahorse resort thì nên đọc qua đánh giá này
Great room, rất ấm áp tiếp tân. Phòng rất tốt, tiếp nhận rất ấm áp
 Phòng Khách Sạn Harmony Sài Gòn sạch sẽ. Bố trí đẹp . Ngoài ra nhân viên vui vẻ nhiệt tình . Nói chung là tôi hài lòng . Lần sau tôi sẽ quay lại. . Phòng Khách Sạn Harmony Sài Gòn
 Gia đình mình đã có 2 đêm ở đây, về phong cảnh thì cũng ok nhưng về cách phục vụ thật sự quá tệ. Vợ mình đã book trước qua Chudu24 trước 1 tháng vậy mà khi đến phòng cũng còn thiếu các vật dụng vệ sinh( giấy VS và khăn), khi khách đi ra ngoài cả ngày vậy mà phòng cũng chưa được dọn. Nói chung là gia đình mình không hài lắm khi ở lại khách sạn này. . Không hài lòng
 Khách sạn 3 sao nhưng ngày nào tôi cũng thấy trái cây tráng miệng không là chuối cũng dứa, dưa hấu, mà lại không được tươi. Tôi đề nghị tráng miệng cần được thay đổi và có nhiều sự lựa chọn cho du khách hơn. Bữa ăn sáng khẩu phần ăn nhiều nhưng lại không ngon, bữa tối có phần tiến bộ hơn, chất lượng bữa ăn cũng tốt hơn. Về thái độ phục vụ của nhân viên khách sạn: nhiệt tình, thân thiện. Phục vụ phòng chu đáo, siêng năng. Bờ biển sạch sẽ và an toàn để bơi. Trang thiết bị khách sạn tạm ổn, ngoại trừ vụ trái cây thì khách sạn tạm ổn. Tôi sẽ trở lại The Light khi có dịp. Không khí trong lành và thoáng mát. Giá cả ở đây cũng hợp lý và phù hợp với túi tiền của nhiều người..  Trái cây không tươi
điểm khởi đầu lý tưởng để khám phá Hà Nội. chuyến du ngoạn cuốn sách tại khách sạn. Nhân viên có giá tốt và kiến ​​thức. . xuất SAC
 chất lượng phòng tốt, vị trí thuận tiện, đồ ăn tốt ngon, nhưng chỗ đậu xe là sân và vỉa hè trước ks đêm đầu tiên 11g đang ngủ mà còn bị làm phiền nhờ dời . nói chung là cũng hài lòng vừa ý. Hài lòng về hầu hết mọi điều . Hài lòng với chất lượng và tiẹn nghi
Các mạng không phải là rất tốt, thái độ chung của quầy lễ tân. Vị trí tốt, thuận tiện hơn. Tốt
Căn phòng với một ban công để xem đường phố và đội ngũ nhân viên tuyệt vời. . xuất sắc
 thich ve su yen tinh.  Dễ chịu
 Khách sạn có khu vườn xinh, có nhiều cây cối, đẹp nhất là những cây thông già trong khuôn viên khách sạn. Những căn phòng nhỏ, sạch sẽ tạo cảm giác ấm cúng nhưng trang thiết bị, cách trang trí không có gì đặc biệt. Nhân viên rất dễ thương và nhiệt tình. Nhà hàng nấu ăn ngon, giá cả lại phải chăng. Tôi thích các món ăn ở đây. Nhưng bữa sáng nghèo nàn, ít món lựa chọn xuống lúc 8h30 mà chỉ còn có vài món. Hơi xa trung tâm một chút, bất tiện di chuyển, mua sắm, và tham quan. Lần sau đến sẽ tìm khách sạn ở trong trung tâm thành phố..  Khuôn viên đẹp
 Trung tâm, gần điểm vui chơi, nhân viên thân thiện - Nhân viên thân thiện, vị trí trung tâm, thuận tiện đi lại mua sắm và đến các điểm du lịch- Khu vực trung tâm nhưng tầm nhìn mặt sau khách sạn không đẹp- Phòng vệ sinh không thoáng khí, có mùi- Không có thảm lau chân sau khi ra vào nhà vệ sinh- Phòng chật hẹp, không có không gian cho trẻ chơi đùa- Không có sân chơi- Không có chỗ để xe- Thang máy có mùi đồ ăn do sát nhà ăn.- Không có cà phê, trà miễn phí trong phòng cho khách.  Gần trung tâm nhưng phòng chật.
Những người khách sạn, quầy lễ tân một mớ hỗn độn, căn phòng là quá nhỏ để đạt tiêu chuẩn 4 sao và xuống từ Đảo Ngọc Kiểm tra sự thay đổi đến Nha Trang Beach Hotel đã may mắn để xem pháo hoa bãi biển! Thấy pháo hoa
 Khách sạn Viễn Đông Sài Gòn ở vị trí tương đối thuận tiện,mọi dịch vụ tương đối ổn. . Đanh giá khách sạn Viễn Đông
không có gì thân thiện, Nice and Clean. Thân thiện và sạch
 Giá phòng rẻ Khách sạn nằm tận trong hẻm nên hơi khó tìm, các bạn chịu khó quan sát sẽ thấy biển chỉ dẫn vào khách sạn gần cầu bà Phong. Hỏi xe ôm hay taxi ở đây không ai biết khách sạn này cả. Từ cầu bà Phong đi vào khoảng 300m. Phòng rẻ nhưng xa trung tâm,xa biển gần đó không có quán ăn, để ăn phải đi khoảng 6km ra đường 30/4 ở đó rất nhiều quán ăn. . Nếu chỉ ngủ hãy ở đây
Dịch vụ tuyệt vời của khách hàng. Đáng giá. . tuyệt hảo
 Khách sạn đẹp , phòng cũng tạm được , từ đó ra chợ và ra hồ Xuân Hương cũng không xa lắm ! . Khách sạn La pensee
 Hội An Trails Resort & Spa là một địa điểm khá lý tưởng cho một chuyến du lịch nghĩ dưỡng cùng gia đinh. Phòng ốc đẹp, tiện nghi và tương đối sạch sẽ, cảnh quan trong resort xanh và đẹp, có bể bơi. Dịch vụ Spa giá rẻ tuy nhiên chất lượng cũng bình thường và không đa dạng. Ăn sáng cũng khá ngon, bar, cà phê ngon bổ rẻ nhưng nghỉ hơi sớm (đặc điểm chung ở Hội An) khoảng 9h -10h tối là đã dừng phục vụ. Resort hơi xa biển đi ô tô ra biển mất khoảng 3 phút. Có xe khách sạn đưa khách ra b&atildei biển cũng như về trung tâm Hội An theo giờ. Tóm lại với giá cả như vậy thì đây là một resort tốt. . Đánh giá
 Địa điểm thuận tiện, ngay cạnh trung tâm thương mại. Khách sạn cũ, phong cách phục vụ như mậu dịch viên thời bao cấp. Buffet sáng đơn điệu, giống y như nhau tất cả các sáng, góp ý thì bảo gia đình chị tự đổi món đi. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Vị trí thuận lợi, nếu đặt được phòng giá rẻ thì OK, nếu không dịch vụ chỉ tương đương 2 sao. . Khách sạn cũ kỹ cả về cách phục vụ và phòng ốc
Rất mong chúng ta có thêm thời gian tại Hội An !! Chuối bánh thật tuyệt vời cho bữa ăn sáng. . Tuyệt vời
không có gì cả chắc chắn sẽ trở lại. rất tốt
 phòng đẹp doanh nhân chu yeu la nghi va di hop , nen moi thu deu tot neu phong sach se va thoai mai Lời khuyên về nhà hàng: nha hang nau an kha ngon va hop khau vi.  phòng tốt nhưng lễ tân kém
 vị trí, vệ sinh, thân thiện Nếu bạn chỉ cần chỗ để ngủ. phòng sạch và giá cũng hợp lý ngay trung tâm . trung tâm, giá hợp lý
Việc tiếp nhận các nhân viên ăn sáng. xuất sắc
phòng sạch và nhân viên thoải mái. tốt
 Nằm tại trung tâm, thuận tiện đi lại Phòng cũ nhưng rộng rãi, có thực đơn ăn sáng đa dạng. Chỗ ở gần trung tâm thuận tiện di chuyển. Phù hợp cho người đi công tác cần tiết kiệm chi phí ở tại Hồ Chí Minh.  Chất lượng phòng phù hợp với giá tiền
 Sạch sẽ Phòng ốc sạch sẽ, mớiNhân viên khách sạn niềm nởGần trung tâm, thuận tiện đi lại, ăn uống ban đêm . Địa điểm đẹp
 Nệm hơi mềm không phù hợp cho người bị bệnh liên quan đến cột sống Sạch sẽ, vị trí tốt, ăn sáng ngon . Xuất sắc
 * Khen:- Nhân viên Eden Resort Phú Quốc phục vụ nhẹ nhàng, niềm nở, nhiệt tình- Khách sạn có wifi tuy nhiên chất lượng phập phù- Có máy tính dưới sảnh kết nối internet và máy in tốt- View đẹp, không khí trong lành, sạch sẽ- Khuôn viên đẹp- Bể bơi sạch sẽ* Chê:- Vệ sinh phòng chưa sach, đặc biệt là nhà vệ sinh.- Đồ ăn chất lượng bình thường. Nhân viên phục vụ ban chưa nhanh nhẹn.  Đánh giá Eden Resort Phu Quoc
Dịch vụ tốt, phòng đẹp và bữa ăn sáng tuyệt vời. . Vị trí tốt
 Sự riêng tư được tôn trọng ngay tại hồ bơi, bãi tắm. Thức ăn ngon, bãi tắm tốt. Tôi đã tận hưởng những phút giây thư giản thật sự, tạm thoát khỏi mọi phiền toái trong việc làm. Lời khuyên: Là một resort lâu đời tại Phan Thiết, Saigon Mũi Né có lẽ đã mang nhiều ưu điểm, nhằm giúp bạn có một kỳ nghĩ tốt. . Khung cảnh đẹp, tiện nghi tốt, thân thiện.
cửa hàng ít; WIFI nghèo; muỗi thuận tiện Puta thiết bị đầu cuối bên; môi trường khách sạn tốt; và nhiều hơn nữa xung quanh khách sạn nhỏ; lớn bữa ăn sáng buffet; giao thông thuận tiện đi từ những điểm thu hút khá gần với giá hơi cao.
Cơ sở vật chất rất đơn giản đó là công bằng hơn vì giá rẻ. Nhân viên tuyệt vời và cuốn sách bất cứ điều gì bạn cần, các tour du lịch, xe buýt vv. nhân viên rất thân thiện
nhân viên thân thiện, phòng sạch sẽ, giường thoải mái, vị trí tuyệt vời. . Do love this hotel
Tiếp nhận Vịnh Hạ Long đi du lịch đắt hơn so với đề nghị 5 con dao bên ngoài công ty lữ hành, du lịch cơ quan túi ăn trưa, nhưng với khách sạn không bao gồm thực phẩm Trung Quốc, tâm trạng xấu. đường phía trước và xây dựng bến tàu và de chiu bẩn.
Cơ sở vật chất, chứa máy lạnh, tủ lạnh và két an toàn. giường rất thoải mái, phòng khách là rất yên tĩnh. Đây là một điều rất thoải mái trong khu vực trung tâm thành phố để nghỉ ngơi. Ăn sáng là khen ngợi. Nó cung cấp đặc sản gạo Việt Nam và một loạt các lựa chọn thực phẩm, rất thân mật. . Thuận tiện, rất gần từ Ngũ Lão.
Vị trí và ăn sáng. Great Hotel với Great Value và vị trí
 Resort có một không gian xanh, đến nơi đây như được hòa mình vào thiên nhiên tôi và bạn tôi rất thích . Khách Sạn xanh
 Khách sạn ở vị trí trung tâm thành phố, rất thuận tiện. Đội ngũ nhân viên nhiệt tình, thân thiện. Đội ngũ nhân viên nhiệt tình thân thiện. Gía phòng chấp nhận được, tuy nhiên buffet sáng ở đây không ngon..  Đánh giá Khách sạn Thắng Lợi 1
 Vị trí khách sạn Brilliant Đà Nẵng, thành phố Đà Nẵng đẹp, nhân viên có thái độ tốt. Phòng khách sạn hơi nhỏ và bí. . danh gia khach san
 Bãi biển đẹp Đây là khách sạn do gia đình quản lý, nhỏ và thiếu chuyên nghiệp. Nhân viên chưa được đào tạo nên phong cách phục vụ còn hạn chế, giá cả khá đắt so với hiện trạng. Nhất là phục vụ ở nhà hàng vào bữa sáng, bạn phải chờ ít nhất 30 phút cho một suất ăn với đồ ăn thì nguội lạnh. Việc quên phục vụ cũng thường xuyên xảy ra kể cả khi bạn đã order, vì vậy hãy nhắc nhở nhân viên phục vụ thường xuyên nếu không muốn bị nhịn đói. Bãi biển ở đây rất đẹp nhưng vô cùng đông đúc do đây là nơi tập trung của khách du lịch trong ngày, chỉ yên tĩnh vào buổi tối. Vì vậy nếu muốn nghỉ ngơi yên tĩnh thì khách sạn không phải là nơi dành cho bạn. Về khung cảnh của khách sạn thì không có gì ngoài các chòi lá để cho khách du lịch trong ngày thuê ngồi nghỉ và ăn uống, do đó các phòng trong khách sạn gần như không có view để ngắm cảnh do bị chắn tầm nhìn. Có lẽ khách sạn chỉ hợp với khách đoàn đến và về trong ngày mà thôi, không phù hợp để ở và nghỉ ngơi, thư giãn. Lời khuyên về ngắm cảnh: Khách sạn không phù hợp để nghỉ ngơi, thư giãn và ngắm cảnh . Khách sạn dịch vụ kém và ồn ào
 Nội thất trang trí gỗ, ấm cúng và thanh nhã Gia đình tôi đã có một kỳ nghỉ tuyệt vời tại khách sạn này. Không khí ấm áp của phòng nghỉ, trang thiết bị gỗ, cách bài trí trang nhã. Điều quan trọng là khách sạn cách âm tốt. Khung cảnh khá đẹp khi nhìn ra đồi núi và thành phố đà lạt lãng mạn. tuy nhiên các món ăn tại đây nhiều món theo phong cách Tây, ít món theo phong cách Việt. . Khách sạn cổ, ấm cúng
 Phòng đẹp, rộng rãi, thoải mái. Gần sát bãi biển. Có vườn và bể bơi Cảm giác khá thoải mái khi ở Lang Co Beach Resort. Nhân viên dễ gần, tận tình. Phòng đẹp và thoải mái. Bãi biển ngay sát resort. Internet chưa được nhanh lắm, tốc độ hơi hạn chế 1 chút. . đáng để ở
Cho thuê xe đạp vị trí giữa Old Town và bãi biển Bright và phòng rất lớn. xuất sắc
 Tôi đã có một kỳ nghỉ tuyệt vời tại Khách sạn CenDeluxe. Dịch vụ tốt, nhân viên thân thiện, lịch sự, thức ăn chưa phong phú lắm, phòng đẹp và sạch sẽ. Tôi sẽ quay trở lại nếu có dịp đến Tuy Hòa.Cảm ơn Khách sạn CenDeluxe đã cho chúng tôi có một kỳ nghỉ trên cả tuyệt vời. . Khách sạn rất đẹp
Rất nhiều cầu thang để leo lên! Staff were tuyệt vời! Rất hữu ích và mong muốn giúp đỡ. . xuất sắc
Người Trung Quốc đã đi đến tiền đầu tiên, các nước khác là bấm thẻ, không thoải mái. Phòng và hội đồng quản trị để chơi rất tốt. Thích hợp cho gia đình có trẻ nhỏ resort
 nhan vien chu dao, phong sach se, trung tam Dalat . nhan vien chu dao, phong sach se, trung tam Dalat
 1. Khách sạn: tốt 2. Nhân viên phục vụ: tốt, tuy nhiên yêu cầu nhân viên nên tư vấn nhiều hơn cho khách về địa điểm ăn uống cũng như các điểm vui chơi. Các bạn mặc dù ở Huế nhưng không biết nhiều để tư vấn cho du khách. Các con đường gần Imperial khá quen thuộc nhưng các nhân viên lễ tân còn ấp úng khi hỏi về tuyến đường để khách ăn uống, tham qua hoặc mua sắm...3. Dịch vụ khác: internet không tốt, đường truyền chậm, máy quá củ4. Không có tuyến Settle bus để đưa khách đi tham qua các điểm cách xa trung tâm. Các khách sạn 5 sao khác vẫn làm được điều nàyCảm ơn . Đánh giá khách sạn trong hai ngày nghỉ tại Imperial Huế
Rất khó chịu và thoải mái bởi những âm thanh xung quanh nó là không thoải mái để ngủ Vị trí trung tâm. Nice, khách sạn trung tâm
dont mất tầng 7 như thang máy không phục vụ mức độ nhất top này. nó có cửa sổ nhìn ra hồ. hoa tươi trong phòng. ấm cúng, sạch sẽ, giá trị đồng tiền
a bit overpriced for a place like Vietname.  Chấp nhận được
 vị trí tốt, giá tốt, phục vụ tốt . gấn Hồ gươm, vị trí trung tâm thuận tiện
 Khách sạn Sài Gòn Đà Lạt mang vẻ đẹp sang trọng, lịch sự, và tọa lạc ở một vị trí rất đẹp, nằm sát trung tâm thành phố Đà Lạt nên đó có thể coi là một lợi thế. Dịch vụ phòng rất tốt và chu đáo. Thức ăn ngon (bao gồm cả bữa sáng và bữa tối) Các phòng được thiết kế hiện đại. Phòng tắm sạch sẽ, thơm mát, trong phòng luôn được chuẩn bị đầy đủ khăn tắm và các vật dụng vệ sinh cá nhân. Nhân viên thân thiện và dễ mến.Tôi đánh giá rất cao về khách sạn này. . HÀI LÒNG
Vị trí, dịch vụ, Wi-Fi, bữa sáng có thể tốt nhất là hơi khác nhau mỗi ngày. . Là lỗ thông khí là trên thổi giường, cảm thấy khó chịu.
Dịch không hiểu được những đánh giá cao trung thực. Với một chút tốt hơn khách sạn là cùng một mức độ giá cả, nó đến lần cuối cùng Thành phố Hồ Chí Minh - Tôi cảm thấy từ kinh nghiệm của thời gian là gì. . Felt là cao trong lớp này.
Trien - piscine - terrasse - rooftop - restaurant . Tuyệt hảo
 Nói chung nhân viên khách sạn chu đáo, nhiệt tình. Bản thân tôi thường xuyên đi công tác và đặt qua dịch vụ Chudu24 khá nhiều, nhưng lần này đoàn đi có vẻ không hài lòng. Thứ nhất, ngày thứ bảy liên hệ với cán bộ Chudu24 để đặt thêm phòng rất khó, lại phải nhờ đ/c Nhơn đặt hộ. Thứ hai, đề nghị Chudu24 book luôn them giờ của khách sạn (thường tôi hay ở đến 18h00 mới trả phòng), vì chỉ thu tiền đặt phòng đến 12h00, còn khoảng 12h00 đến 18h00 phải tự làm việc với khách sạn, chính vì thế đã phát sinh rất nhiều thủ tục khác. Thứ ba, đoàn tôi có đặt xe ô tô đưa đi Cửa Đại, theo thỏa thuận đặt xe 16 chỗ nhưng chỉ cho xe 12 chỗ, là xe cũ, nội thất bên trong bẩn, dịch vụ không thu tiền theo tuor tại khách sạn mà yêu cầu trả tiền trực tiếp cho lái xe.Thư tư, tôi có việc về trước 1 ngày nên khách sạn trả hộ chiếu trước để tôi kịp ra sân bay làm thủ tục chuyến bay 21h10. Khi về đến Nội Bài tôi mới phát hiện ra khách sạn đã kẹp cả CMTND một người trong đoàn tôi vào quyển hộ chiếu. Tôi đã phải nhờ khắp nơi để chuyển ngày CMTND đó quay trở lại sân Đà Nẵng bay để kịp cho chuyến bay từ Đà Nẵng về Hà Nội. Nếu không nhờ được chắc tôi phải quay lại Đà Nẵng để trả CMTND sẽ tốn kém kinh phí và thời gian. Đề nghị Chudu24 phản ánh lại khách sạn và thay đổi phương thức đặt phòng. Xin cảm ơn!.  Đánh giá khách sạn
 Nothing, nếu cần nơi yên tĩnh cho cặp đôi, giá cả phù hợp, kết hợp thăm chùa, tắm biển, và dạo quanh nơi đó, bây giờ xung quanh khu này cũng phát triển hơn xưa. Yên tĩnh . Nằm cạnh chùa Pháp Quang, yên tĩnh.
 Hai Anh Chị chủ KS thật tuyệt vời . Hỗ trợ cho mình tối đa những điều mình cần . Cực kỳ chăm lo cho khách hàng và luôn muốn làm điều tốt nhất cho khách hàng của mình . Cho dù họ có thể bị thiệt thòi . Hai Anh Chị chủ KS thật tuyệt vời . Mình rất thích khoảng thời gian ở đây . Tiện nghi cao cấp . Mọi thứ mình cần đều có sẵn . rất nhiều thứ KS free cho khách : Nước , kẹo , cà phê , trà túi lọc , dao cạo râu , ấm đun nước , máy sấy tóc v.v . Nói chung là mình có cảm giác như ở nhà mình . Chăn , ra , gối , nệm thật đẹp và toàn đồ xịn . Một điều làm mình bất ngờ và vui nhất khi ở đây là khi mình đặt ks này trên Agoda . Hình như web agoda lúc ấy có lỗi hay sao mà giá phòng hiển thị rất rẻ ( 210k chưa thuế ) nhưng khi thanh toán thì giá lại bình thường ( gần 500k chưa thuế ). Mình không vui về điều này và đã gọi điện thoại cho Anh chị chủ KS và nhờ Anh Chị giúp mình nói với Agoda về điều này . Kết quả là Agoda không hoàn tiền chênh lệch cho mình nhưng Anh Chị chủ KS chỉ tính mình theo giá mình đã chụp lại màn hình lúc đặt phòng ( 210k ) . Mình được hoàn lại 514k từ chị chủ KS . Mình chỉ gặp điều này 2 lần . 1 lần ở đây và 1 lần ờ KS Khánh Lâm Villa ở Đà Lạt ( mình đặt phòng nhưng ở đến . Lần sau mình đến chủ KS hoàn trả cho mình tiền phòng mà agoda đã trả cho ks ) . Sạch sẽ . Tiện nghi và mến khách .
Buổi tối hôm thứ Bảy thanh láng giềng là rất ồn ào. Kể từ khi phòng như có một căn phòng không có cửa sổ, tôi nghĩ rằng nó là đáng ngờ. Cơ sở là đẹp. Nhân viên đều thân thiện. . Tốt
 Phòng rất nhỏ, không thoải mái. Hành lang và sảnh thang máy rất hẹp, ngột ngạt.Với giá như thế này, thì có thể chọn 1 khách sạn khác tốt hơn nhiều. . Chất lượng không tương xứng với khách sạn 3 sao
Khiếu nại không có tín hiệu wifi, nhân viên nhanh chóng điều chỉnh, không may, vẫn Rom. Quá lười biếng để thay đổi khách sạn, mất điện thoại di động của mình khi nóng với hai ngày -. Vị trí và cơ sở vật chất không phải là cửa hàng số 1, tôi muốn phòng ngủ lớn, với cửa sổ nhìn bề mặt, thực sự là một bức tường, không khí rất ngột ngạt, điều hòa không khí rất ồn ào. Improvise các nhân viên là rất tốt đẹp, ấm áp, cung cấp rất nhiều sự giúp đỡ từ Hồ Hoàn Kiếm được xa hơn vị trí số 1. de chiu
 Tôi ở Khách sạn Lotte Hanoi lần thứ 2, và lần nào cũng rất Hài lòng. Tôi đã trải nghiệm nhiều nơi và ở nhiều khách sạn, nhưng đến Lotte tôi thực sự rất hài lòng. Từ nhân viên thân thiên, lịch sự, đồ ăn khá ngon. Lần sau quay lại Hà Nội tôi vẫn sẽ chỉ ở Lotte . Cảm ơn Chudu24 và bé Ánh đã giúp tôi đặt phòng nhanh chóng. . Tuyệt vơi
Khách sạn tốt nhất ở Mũi Né, tất cả các đề nghị. . xuất sắc
Tôi thích khách sạn này. Đó là giá trị đồng tiền. . tốt
 Đầu tiên xin gửi lời cám ơn Chudu24 đã giúp mình book phòng rất nhanh chóng và đã tư vấn nhiêt tình để mình có thể chọn được nơi nghỉ ngơi như ý.Tiếp theo là sự hài lòng đối với Poshanu Resort. a. Phòng nghỉ rất đẹp, sạch sẽ, nội thất sang trọng nhưng ấm cúng, tạo cảm giác như ở nhà, rất thoải mái. b. View từ phòng nhìn ra biển rất rất đẹp. c. Bãi biển rất sạch, đẹp, yên tĩnh, an ninh. d. Buffet sáng tuy ko quá nhiều món nhưng món nào cũng ngon, gia đình mình rất hài lòng về bữa ăn sáng ở đây. e. Nhân viên rất thân thiện, dễ thương. Mình có em bé dưới 2 tuổi khá hiếu động và 1 bạn nhân viên đã giúp mình giữ bé để gia đình có thể ăn sáng. f. Chỉ có 1 điều hơi ngại đó là đê xuống được bãi biển thì phải đi xuống con dốc cao. Mình được xếp phòng ở cao nhất nên xuống bãi biển hay quay trở lên đều khá mệt. Lần sau đến Mũi Né gia đình mình sẽ tiếp tục chọn Poshanu. Cám ơn Poshanu Resort và Chudu24.Uyên . Đẹp và thân thiện
xây dựng nhà ở gần đây bên cạnh vào buổi sáng và vào ban ngày và rất ồn ào. Có hồ bơi. Có phòng nhìn ra biển. Gần biển. Trang trí là rất văn hóa. nhân viên phục vụ rất thân thiện. . Good value for money
 Thái độ phục vụ tốt, vị trí ngay trung tâm thành phố, không gian ấm cúng - Khách sạn chất lượng tốt, phòng sạch sẽ- Nhân viên nhiệt tình (đặc biệt có một bạn lễ tân vừa xinh, dễ thương, giọng nói nhẹ nhàng mà rất nhiệt tình :) )- Vị trí thuận tiện đi lại trong khu trung tâm (đi bộ ra hồ Xuân Hương, chợ đêm). Tuy nhiên cũng vì thế mà phòng không có view quang cảnh đẹp.Tuy nhiên có một số điểm trừ (theo cảm nhận cá nhân tại phòng 206):- Phòng hơi ồn bởi tiếng đi lại của tầng trên và hành lang.- Truyền hình cáp chất lượng hình ảnh thấp.- Wifi yếu . Vị trí đẹp, thái độ phục vụ tốt
 Nhìn chung view đẹp.Cung cách phục vụ nhà hàng khá tốt..  Nhận xét
 Trung tâm, ngay cạnh Nha Trang center Khách sạn cũ, trần hành lang ngay cạnh phòng bị rò rỉ nước thải từ tầng trên xuống, rất bất tiện.  Vị trí đẹp, tuy nhiên nội thất kiểu cũ, phòng nhỏ
Все . Xuất sắc
 Khách sạn nằm ở vị trí thuận tiện: có b&atildei biển đẹp, lại gần trung tâm thành phố. Cung cách phục vụ của nhân viên rất tốt, niềm nở và lịch sự. Nhà hàng trên b&atildei biển rất thơ mộng và phục vụ đồ ăn khá phong phú và đa dạng. Phòng đẹp và sạch. Nếu như có dịp quay lại Phú Quốc, tôi sẽ quay lại Thiên Hải Sơn. . Khách sạn rất tốt
không có gì. vị trí tốt, nhân viên đẹp, bữa sáng thịnh soạn. . tuyệt hảo
nhân viên có thể là thân thiện hơn. Nó rất ok, nhưng không phải là quá tốt!
Tiện nghi trong phòng, một số cũ. Miễn phí cho trẻ em và thanh thiếu niên. Hầu hết các cơ sở vui chơi giải trí 1 m 3 hoặc nhiều hơn trẻ em có thể chơi, thất vọng. Hồ bơi và bãi biển dịch vụ - không cung cấp một dịch vụ ban đêm. Sạch. Trên đường đảo. Vượt qua một cách dễ dàng. Nhân viên thái độ thân mật, dịch vụ chuyên nghiệp. độ hài lòng chung.
Все . Xuất sắc
Cảm ơn bạn rất nhiều tất cả các bạn đã đặt halong bay và hoa Lư - Tam Cốc cho tôi và phòng sạch, tôi sẽ ở lại một lần nữa cho thời gian tới. xuất sắc
 Ở trung tâm thành phố, đồ ăn sáng tạm ổn. Phòng nhỏ,không kín nên quá ồn về khuya, vệ sinh phòng không tốt (đêm đầu tiên ở phòng ngủ không được vì tiếng ồn từ bước chân lên xuống cầu thang (tôi ở lầu 1) và mũi cắn, mở cửa nhà vệ sinh mũi bay khắp nơi! Thực sự thất vọng so với lần đầu tiên tôi ở tại Phương Nga!.  Du lịch cặp đôi
 Dân dã - Sạch sẽ - Xinh đẹp Lần đầu tiên sử dụng loại hình Homestay làm nơi nghỉ chân tại Phú Quốc, tôi rất thích cách bày trí ở đây, nhân viện thân thiện, có thể sử dụng bếp chung với họ, tuy nhiên do đi một mình nên tôi chỉ ăn gọn nhẹ không cần nấu nướng. Phòng ốc sạch sẽ, thiết kế nhìn dân dã nhưng cũng rất sạch sẽ và thái độ tôn trọng, phục vụ khách hàng rất tốt. . Không gian thân thiện, cởi mở
 Nghỉ 02 đêm ở Khách sạn Hùng Long.Vị trí khách sạn đẹp, nhân viên nhiệt tình, phòng hơi mất vệ sinh, thiết bị đang xuống cấp. . Du lịch Cát Bà.
 Trong khi các resort, khách sạn lân cận không ngần ngại bê tông hóa bãi biển, Coco Beach Resort, Phan Thiết nổi bật với cảnh quan và thiết kế thân thiện với môi trường. Các phòng đều là các bungalow gỗ, mái lá, có ban công riêng view biển, có cả 1 ghế dài cho bạn đọc sách, thư giãn hay kể cả ngủ trưa trong làn gió biển vi vu mát rượi. Không gian xanh, bãi biển sạch, nhân viên niềm nở, vui vẻ. Ăn sáng theo kiểu Tây, không đặc sắc nhưng vẫn đầy đủ nếu bạn không cầu kỳ.Chúng tôi đã có 1 kỳ nghĩ tuyệt vời, sẽ quay lại Coco Beach Resort khi đến Mũi Né. . Xanh - Sạch - Đẹp!
Excellent location. Tốt nhân viên. . xuất sắc
 Dịch vụ tốt,&nbspKhách sạn đẹp, phục vụ tôt, giá hợp lý. Sẻ đến lần sau. . Nghỉ ngơi
Nhân viên, ăn sáng, tuyệt vời trên giường! . Great hotel
 Cám ơn các bạn rất nhiều, dịch vụ rất tốt, hẹn gặp lại . Cám ơn Chudu24 và Golden Rain hotel
 Vị trí thuận tiện cho khách bay Không thoải mái , vì cách phục vụ của bảo vệ , nhà hàng ăn sáng . . Giá cao , phục vụ kém , thức ăn khách sạn quá tệ
 Phuc vu niem no Chung toi da co 1 ki nghi tuyet voi tai Vung Tau khi luu tru tai Nathalies Vung Tau Hotel.Toi thich nhat la thai do than thien cung voi thai do phuc vu niem no cua nhan vien KS.Nhung van co 1 so nhuoc diem nhu sau: KS hoi xa khu trung tam, phong khach san khong co cua so nhin ra ngoai. Lời khuyên về ngắm cảnh: Co the ngam cach toan thanh pho khi ban len ngon hai dang cua t.pho Vung Tau..  Phong & cac dich vu tot nhung xa khu trung tam
Rooftop bữa ăn sáng là một khởi đầu đáng yêu cho đến ngày. . Comfortable hotel trong khoảng cách đi bộ khá to downtown
Các phòng đều nhỏ foreground cô gái trẻ sẽ chỉ đơn giản là Trung Quốc, trao đổi dịch vụ tốt, rất chu đáo, sảnh có cà phê miễn phí trà. Tuyệt hảo
Very nice place mà đã có vị trí tuyệt vời. thực sự có thể khuyên bạn nên nó. . Tuyết Voi
 Phòng sạch sẽ, nhân viên Nam phục vụ tận tình, gần trung tâm thành phố, gần chỗ thuê moto bike. Lần đầu tiên tôi trú ở khách sạn giá cao mà lúc check-out phải trả thêm khoản tiền kem và bàn chải đánh răng, rất buồn cười. Nhân viên lễ tân thì phân biệt đối xử giữa khách Tây và khách Ta khi tôi có ý muốn lấy passport của chồng tôi ( quốc tịch Malaysia) để thuê moto bike cho chồng tôi chạy và để lại passport của tôi ở khách sạn, cô ấy bảo nếu như vậy cô ấy vẫn cho tôi ở ( vì tôi đã trả tiền tất cả 5 ngày) nhưng sẽ không đăng ký phòng cho tôi để thông báo cho công an khu vực vì passport của tôi là người Việt Nam. Cô ấy hỏi tôi về booking ID lúc check-in, tôi ngồi 2 chuyến bay nên hơi mệt, có tí rắc rối khi tìm booking ID trong đt, cô ấy hỏi tên người đặt phòng, sau khi xong xuôi hết và báo cho cô ấy biết tôi đặt phòng ở 5 ngày, rõ ràng anh phục vụ bảo Ở 5 NGÀY THÌ Ở PHÒNG 201 RỒI. Sau khi xong xuôi hết cô ấy lại đưa chìa khóa phòng 701 cho tôi tuốt trên sân thượng mặc dù thấy tôi có con nhỏ. Anh phục vụ nhanh nhẹn bảo phòng 701 ồn lắm và sắp xếp cho tôi ở phòng 201. Giá khách sạn quá cao, nhưng chỉ đc cái phòng sạch sẽ, tôi bảo bình nấu nước trong phòng bị rỉ sét nhưng chẳng ai đem 1 bình khác thay vào mặc dù tôi có em bé đi kèm, tôi phải đi bộ ra khu vực gần đó để mua nước sôi pha sữa cho con tôi. Lối đi trong khách sạn thì khó khăn vì quá chật hẹp. Nói chung là ở một lần không có lần thứ hai! . Phòng sạch sẽ, giá cao...
 Thân thiện.Sạch sẽ.Bãi biển riêng. Nhân viên thân thiện. Khách sạn yên tĩnh và gần biển. Phòng rộng rãi, sạch sẽ, thoáng mát. Thiết kế phòng và tổng thể khách sạn theo kiểu làng quê. Một làng quê gần biển với cây cối xanh tươi và tiếng ếch kêu vào ban đêm rất lãng mạn. Phù hợp cho nghỉ dưỡng. . Khách sạn yên tĩnh. Sạch sẽ. Dịch vụ tốt.
 Sát biển; Vườn nhiều cây xanh; Giá cả hợp lý Một vài điểm chưa tốt:1. Phòng không có sẵn bàn chải và kem đánh răng.2. Khi đặt phòng chúng tôi yêu cầu giường đôi nhưng lên phòng lại là hai giường đơn ghép lại với nhau.3. Phòng nhìn chung thoáng mát, nhưng nếu nhìn kỹ thì sàn nhà và thảm lại vấn nhiều bụi và lông chổi.4. Khi chúng tôi order thức ăn lên phòng (room service), ngoài việc đồ ăn không giống như trong thực đơn (trong menu là bánh kem flan và bánh chocolate nhưng khi đem đến phòng thì chỉ có bánh kem flan mà không có lời giải thích nào từ nhân viên phục vụ), anh phục vụ phòng còn tự nhiên đi thẳng vào phòng làm cho bạn gái của tôi phải ngượng ngùng và khó chịu. Sau đó anh này còn tiếp tục nhìn cô ấy và đi ngược ra mà không có lời xin lỗi..  Chưa thật sự tốt!
Không có gì không thể yêu cầu một, không tì vết khách sạn thân thiện hơn. . xuất sắc
 Phuc vu an uong rat tot Rat thoai mai, dat yeu cau cua toi trong ky nghi nay Lời khuyên về ngắm cảnh: Ngam binh minh buoi sang tren bien rat dep . Dep, phu hop, phong oc rat sach se
 Phòng rộng, gần trung tâm thị trấn Phòng khách sạn sạch sẽ, tầm nhìn đẹp. Tuy nhiên rộng quá mức cần thiết. Vị trí khách sạn nằm trong trung tâm thị trấn do đó phù hợp để ăn uống và mua sắm các vật dụng với giá hợp lý. Thái độ phục vụ của nhân viên ok. Các dịch vụ khác của khác sạn như ăn sáng, coffee hoặc massage không có. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nơi nghỉ giá hợp lý, dịch vụ tốt.  Khách sạn sạch sẽ, phục vụ thân thiện
wifi là rất nhanh. Căn phòng đủ lớn. Rất tốt
 gần biển Chúng tôi đã booking phòng tại khách sạn Sea Light Nha Trang vào ngày 17 và 18/2/2014 . qua thông tin của Agoda cung cấp tôi biết chúng tôi sẽ nhận phòng vào 14h ngày 17 và trả phòng 12h ngày 19/2/2014, tuy nhiên vì lí do phương tiện và thời gian đến của chúng tôi có sớm và đi trễ hơn giờ book ks nên chúng tôi có gửi yêu cầu đến Agoda và trực tiếp đt đến ks để hỗ trợ và đồng ý trả thêm phí. Nhưng khách sạn lại không giúp khi chúng tôi đặt qua agoda thì phải tuân thủ theo giờ đã báo , và khi đến nơi chúng tôi phải chờ đợi . Cho đến ngày về , 12h là quy định trả phòng nhưng dự định chúng tôi sẽ ở lại thêm , tuy nhiên khách sạn nhân lúc chúng tôi ko có ở phòng, đã thu dọn hành lý đem xuống quầy lễ tân , khi chúng tôi trở về yêu cầu trả phòng . Chúng tôi thật sự bức xúc với thái độ phục vụ của ks này, khi trở về thấy hành lý mình bị thu dọn, nhân viên lễ tân nói chuyện với khách bằng 1 thái độ xem thường , chúng tôi yêu cầu được gặp quản lý để được trình bày rõ vấn đề thì quản lý vô trách nhiệm ko xuống giải quyết, kêu nhân viên bảo vệ vô xách hành lý của chúng tôi ra ngoài , kèm theo 1 câu nói  Ở xong thì biến  ..  cách cư xử của tiếp tân thật sự quá tệ
 Thái độ phục vụ, vị trí, sạch sẽ View hướng xéo chứ kg hướng thẳng ra biển. Tuy nhiên ngắm nữa biển nữa thành phố cũng đẹp. Thái độ phục vụ khá tốt, đổi phòng nếu kg vừa ý điểm nào đó. Tiếc là kg có ban công để ngồi nhâm nhi ngắm cảnh Đánh giá chung là khá tốt. . Cảm giác thoải mái
Staff professionalism location . Tốt
Nhân viên rất thân thiện và tốt bụng. . Giá trị tuyệt vời của tiền.
Sự thân thiện của các nhân viên phòng sớm check-in (miễn phí) Location. xuất sắc
Không sếp là rất, rất đẹp !!! đáp lại bằng một cánh cửa đã cho chúng tôi một nụ cười lớn, nhưng cũng hết tất cả anh có thể nói người Trung Quốc làm cho chúng ta hạnh phúc, và ở nhà để mô tả thích hợp. Fairytale vườn biệt thự, mặt trời ấm áp qua những chiếc lá rắc trên cơ thể, chỉ ngồi lặng lẽ trong một ngây người là một điều thú vị - phòng was very clean và thoải mái, chỉ có nhược điểm là chúng ta dường như máy nước nóng tắm cung cấp chức năng thời gian, rửa nước lạnh sau trở thành một .... rất đẹp
 Dịch vụ tốt, phòng sạch sẽ, đi lại để kiếm món ăn dân dã không quá xa (trong phạm vi 3 km), có cho thuê xe máy theo giờ/ngày. Chỉ có 1 cái mình chưa hài lòng là xin nước nóng ngoài giờ hành chánh không có do nhà bếp đóng cửa, Khách sạn Red Diamond Đà Nẵng nên sắp xếp lại, mình có con nhỏ nên cần nước nóng để pha sữa cho bé ban đêm mà báo sau 6 giờ nên không có, làm đêm đó bé phải uống sữa nguội. . Dịch vụ tốt, hài lòng
Tất cả rất nhiều. Cám ơn. . tuyệt vời
 Co phong danh cho nhieu nguoi o . Khach san qua te
 rộng rãi, tiện nghi, sang trọng Kỳ nghỉ thật tuyệt vời cùng gia đình và em bé . Rất tiện nghi và sang trọng
 Phòng đẹp, Hồ bơi đẹp, cảnh quan đẹp Rất thích, nhân viên thân thiện, nhà hàng nấu ăn ngon . Khách sạn đẹp, tiện nghi
 Phong rong , phuc vu tot , vi tri dep . Tuyet voi
Không có dịch vụ tuyệt vời. Các trung tâm thành phố cũ.
 Gan rung va sat bien. Binh thuong khong co gi dat biet nen khong co cam nhan..  Binh thuong khong co gi dac biet.
 Mình rất hài lòng khi nghỉ tại Sim Garden Resort. Tại đây có thể đi lại tới các địa điểm du lịch, tham quan rất thuận tiện. Phòng ốc thì sạch sẽ, thoáng mát. Vào ban đêm thi yên tĩnh thoải mái nghỉ dưỡng. . Sim Garden Resort
 Phòng nghỉ sạch sẽ ấm cúng, nhân viên rất thân thiện và vui vẻ. Vị trí rất thuận lợi. Đồ ăn rất ngon. . VERY GOOD Hotel!
 Khach san moi, nen do dung nhìn chung tot Khach san dep, nhan vien lich su. Gia dinh co mot ky nghi that an tuong tai noi day! Lời khuyên về mua sắm: Khach san gan cho rat Thuận tien mua sam . Dia diem Tuyết voi
 Phuc vu tot, phong dep( neu kg doi hoi qua cao), nhung do an toi kg duoc ngon lam... phu hop cho nhung ai thich yen tinh..  CANARY RESORT
Khan mat va khan tam cu qua so voi cac vat dung khac. . Tốt
 Tôi nghỉ ở đây tháng trước. Mọi thứ đều tốt. Giá phòng có lẽ hơi cao. Tuy nhiên cũng đáng tiền vì vị trí rất tốt (cả con đường Trần Phú chỉ có duy nhất một resort này nằm bên bờ biển, còn lại thì toàn khách sạn cao tầng nằm phía bên kia đường), không gian riêng biệt, mặc dù nằm ngay trong phố nhưng rất thanh bình và tách biệt, b&atildei biển riêng đẹp, sạch và khách hàng cũng không xô bồ (chủ yếu là khách nước ngoài). Ăn sáng cũng ngon, hơi ít món Việt Nam. Nhân viên dễ thương, nhiệt tình, tiếng Anh tốt. (Tôi người Việt, chồng người Pháp, nhưng gặp tôi nhân viên cũng nói tiếng Anh luôn, có lẽ nghĩ tôi ko phải người Việt Nam :)Tôi sẽ quay lại và giới thiệu cho bạn bè. . Resort tốt
 Vi tri, gia ca, thai do phuc vu Gia ca hop ly voi tieu chuan binh dan, vi tri thuan loi cho viec tham quan va dao kat.  Noi nghi binh dan
 Cáh phục vụ: tốtPhòng: tốtĂn sáng: bình thường . Tiến Đạt Mũi Né resort
 Thân thiện, gần trung tâm, an toàn thích hợp đi bộ Khách sạn rất gần khu đi bộ và an toàn, có sẵn nhiều tour du lịch đi các khu lân cận như hạ long, ninh bình. . Rất tốt
 Vị trí Lan Rừng Resort & Spa đẹp, đồ ăn ngon, phòng sạch sẽ, nhân viên niềm nở. Tuy nhiên bãi biển quá nhiều đá ngầm nên không thể tắm biển . Chất lượng khách sạn
Tất cả mọi thứ tôi không thích nó Hsavh $ 30 Lachey rất cũ khách sạn hơn 50 năm và giá trong số tiền $ 90 Esthakh. Khách sạn được xa lĩnh vực quan tâm đến du lịch Đề nghị cho khu vực nơi khách sạn Sheraton, nhà hàng nơi Halal
 Resort gần biển thuận lợi tắm biển, lại có vị trí tiện lợi nên dễ mua sắm. Nơi đây không khí trong lành, mát mẻ, nhưng không yên tĩnh. Tôi rút cho mình một kinh nghiệm, đi ngày thường sẽ bớt đông hơn mà còn được phục vụ chu đáo hơn. Giá cả hợp lý, phù hợp với dịch vụ. Về điểm này tôi khá hài lòng với resort. Món ăn cũng tạm chấp nhận được. Nhân viên phục vụ ân cần, chu đáo, có xe di chuyển trong khách sạn . Nhưng lưu ý khách sạn không có bãi tắm riêng, rất bất tiện mà biển lại không sạch sẽ, nhiều rác. Về tổng thể thì nơi này khá ok..  Đánh giá Tiến Đạt
Great location so với trung tâm, ăn sáng tốt trong điều ngược lại quán cà phê. tốt
 sạch sẽ, phòng tiện nghi, yên tĩnh Tuy chi co 01 dem ngan ngui tai resort nhung minh rat thoai mai vi tien nghi cua resort rat tot, phong oc sach se, am cung, co the nam ghe dua ngay truoc phong minh va ngam bien, nghe song vo ri rao...tuy nhien chi co 1 diem minh khong hai long la ve an sang buffet tuy la resort tieu chuan 4 sao nhung mon an khong da dang, nem nem cung khong ngon... Lời khuyên: neu ban can 1 noi yen tinh thi resort nay la rat tot voi ban,se khong tien cho viec an uong ben ngoai do muon ve Phan Thiet khoang 15km . khach san phu hop cho viec nghi duong va lang man
 Vị trí khách sạn tiện lợi cho khách đi open bus vào Hội An (sinh cf hay hạnh cf đều rất gần) có thể đi bộ vào phố cổ hoặc xe đạp. Phòng ốc sạch sẽ, gọn gàng. Nhân viên rất thân thiện, vui vẻ và nhiệt tình. Điểm bât tiện duy nhất là khách sạn&nbspnhỏ, ko có thang máy.Nói chung tôi hoàn toàn hài lòng khi ở tại Họa My&nbspII, sẽ quay lại Họa My&nbspII nếu đến Hội An&nbspmột lần nữa :) . Hài lòng với Họa My II
 Phòng sạch đẹp, nhân viên phục vụ chu đáo. Spa, massage thì không tốt, Khách không hài lòng về dịch vụ này. . Tốt
 Gan trung tam, sach se, yen tinh Sach se, yen tinh tuy nhien an sang khong tot, khi nhan phong hti khong khoa cua, mai moi sua dc, cac ket sat deu khong su dung dc.  Sach se, gan trung tam, buffet sang khong tot.
Nhân viên và vị trí. . Nice stay tại Nha Trang
Mọi điều đã được hoàn hảo với các công cụ thân thiện. . Great place to stay tại Hà Nội
Khách sạn nhỏ Tam Tam.
 Nói chung  Khách sạn Souvenir Nha Trang tốt, nhân viên nhiệt tình, chu đáo. . Đánh giá
 Không gian đẹp Nhân viên thân thiện, khách sạn đẹp, cảm giác nghỉ ngơi, thư giãn. Bể bơi trẻ em chưa được sạch. . Hài lòng
Tất cả các bé. Xấu giường, chăn, khá bẩn ... Không đi ...
 yên tĩnh, thoáng đãng cực kỳ enjoy khi resort upgrade free khi bạn là khách quen, return guest... không nơi nào thoải mái hơn ở đây khi ghé thăm dl Lời khuyên về nhà hàng: order hoặc mua đồ ăn bên ngoài để phòng ban đêm có đói . peaceful place
 Dich vu don san bay khong tot, don phong khong sach, on ao, noi chung la chung toi se khong quay tro lai va se khong gioi thieu khach san nay voi ban be hoac nguoi than.  Tàm tạm
Đồ dùng trong nhà và vị trí làm sạch. Khách sạn tuyệt vời và thanh lịch ở trung tâm của tất cả mọi thứ .... !!!
 Đầy đủ tiện nghi, gần các nơi thăm quan Khách sạn thích hợp khi công tác tại khu vực phía Tây Hà Nội. Chất lượng tòa nhà tốt, tiện nghi Lời khuyên về giải trí ban đêm: Có một Discotheque ngay trong khuôn viên khách sạn, nhưng khá ồn ào và thích hợp giới thanh niên . Khách sạn thuận tiện khi đi công tác
 nhân viên nhiệt tình, thân thiện, thoải mái . Nhan vien phuc vu tot, nhiet tinh
Không có gì ở tất cả Tôi thích khách sạn rất nhiều. good hotel
 Cám ơn Chudu24 và nhân viên Tô Thị Thanh Nhàn đã giúp gia đình chung tôi đặt phòng tại Tajmasago. Phòng đẹp, tiện nghi. . Kỳ nghỉ tuyệt vời
Thân thiện và ý chính hãng để làm cho chúng tôi nghỉ dễ chịu càng tốt. Rất thanh lịch. Chủ động cực kỳ hữu ích. . nơi tuyệt vời để ở lại
Phí ăn sáng trẻ em của bạn phòng ngủ lớn, ăn sáng là rất phong phú, vị trí rất thuận tiện, gần với thị trường Penang, bạn có thể đi bộ đến cà phê mới, bạn có thể đi bộ đến các bưu điện nhà thờ, hiệu quả chi phí. Chi phí-hiệu quả
 nằm sâu bên trong rẫy. gần suối nước nóng Bình Châu, ai có ý định đi hồ Cóc thì không nên ở lại đây. Nếu ở thành phố về đây nghĩ cảm giác không an toàn, chỉ phù hợp đi theo đoàn dông người. . chổ này không phù hợp để đi chơi,
giá của bữa ăn sáng cho trẻ em quá đắt. tốt
 Chất lượng tốt, giá cả hợp lý. Tuy nhiên, nên có xe đưa, đón khách từ sân bay về khách sạn và ngược lại. Việc làm này giống như khách như được đến chơi với gia đình bạn bè, khi chia tay rất muốn trở lại ở những lần sau. . đánh giá dịch vụ khách sạn
 Thuận tiện, sạch sẽ, yên tĩnh Ở đây thoải mái, tiện nghi, tiền vừa phải, tôi rất thoải mái khi ở đây. Sẽ quay lại 1 ngày gần đaya . Thoải mái, ấn tượng,
 vi trí thuận tiện - vi trí thuận lợi- nhân viên phuc vu thân thiện nhung phòng hơi nhỏ.  có thể chấp nhận được
 Phòng rộng, tiện nghi, thoải mái Phòng rộng, phòng tắm cũng rộng rãi, thoải mái. Cửa sổ rộng, view đẹp.Bữa sang ko nhiều món, phở ăn khá là ổn. . Phòng đẹp, rộng rãi, bữa sáng không phong phú
nói bath.but không tắm .. Good location của nó
 gần trung tâm, sân bay và nhân viên phục vụ tốt Khách sạn thiếu nhiều trang thiết bị. Do ở không nhiều nên không có nhiều nhận xét.  Nhân viên thân thiện, phòng ốc chưa có nhiều vậụng
 View biển đẹp, vườn xanh mát và hồ bơi sạch. Khách sạn mang lại cho tôi cảm giác thoải mái, nghỉ dưỡng, view biển đẹp. Từ trong phòng có thể nhìn ngắm bình minh trên biển. Khách sạn có khu vườn đẹp, xanh và sạch. Nhân viên phục vụ dù không rất chuyên nghiệp nhưng nhiệt tình và thân thiện. . Tận hưởng cảm giác relax, lãng mạn và tiện nghi
 Thái độ phục vụ tốt che lấp mọi khuyết điểm! Phòng mới, rộng rãi, sang trọng. Vị trí hướng biển rất đẹp và lãng mạn. có nhà hàng với những món ăn đa dạng. thái độ phục vụ của nhân viên ân cần, vui vẻ, nhiệt tình. hồ bơi đẹp. Lời khuyên về ngắm cảnh: ngắm cảnh và chụp hình thật là tuyệt! . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Chúng tôi đã lưu trú tại khu nghỉ dưỡng Ana Mandara&nbsptrong 5 đêm và đã có những trải nghiệm hết sức thú vị. Ana Mandara có những nét kiến trúc độc đáo, gần giống với phong cách cổ xưa của Pháp, tôi rất muốn gợi ý cho những ai muốn trải nghiệm sự khác biệt thì h&atildey đến với nơi này. Ở đây có một hệ thống các khu biệt thự nằm kề nhau nhưng luôn có rất nhiều không gian cho tất cả mọi người. Chúng tôi hầu như không thấy những người khách khác trong cùng căn biệt thự mà chúng tôi đang ở mặc dù có ba phòng cũng đang có khách hàng sử dụng. Có lẽ điều đặc biệt nhất của Ana Mandara là sự riêng tư dành cho khách hàng. Để đi vào trung tâm thành phố Đà Lạt, chúng tôi thường sử dụng taxi, nhưng đôi khi chúng tôi cũng hay đi bộ, vừa đi vừa ngắm cảnh vừa chiêm ngưỡng những nét đẹp của Đà Lạt . Với tôi những ngày tháng nghỉ tại Ana Mandara là những ngày tháng đầy bình yên. . Ch&uacuteng t&ocirci đ&atilde
Ăn sáng rất xấu buổi sáng mà không giống. . đứa bé
 Gần bãi biển Phòng rất nhỏ và cực kỳ bẩn. Chăn gối có mùi hôi, trên giường vẫn còn vết bẩn và lông tóc. Nhà vệ sinh chưa được sử dụng đã có nước chảy lênh láng trên sàn. Ngoài ra còn có nhiều gián và kiến trong phòng. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Chất lượng phòng ko tương xứng với giá tiền . Phòng rất bẩn
+ Các phòng đều không bị cô lập, lắng nghe tất cả nhân viên +++ + vị trí + wi fi. Tot Rat
 cảnh quan, thái độ nhân viên, vệ sinh phòng nghỉ Tôi thấy rất hài lòng về chất lượng phòng nghỉ và thái độ phục vụ của nhân viên nơi đây. Họ rất nhiệt tình và chu đáo. Duy chỉ có điều đồ ăn sáng hơi ít lựa chọn và chế biến hơi đơn điệu, còn lại tôi thấy đều OK. Nếu lần sau quay lại Đà lạt tôi sẽ tiếp tục chọn nơi đây làm điểm đến. . Rất hài lòng về khách sạn
 Phòng rộng rãi và trang bị hiện đại Gia đình tôi đã có kỳ nghĩ tuyệt vời tại khách sạn này. Địa điểm khách sạn gần với bãi biển, xung quanh có rất nhiều nhà hàng ăn uống với chất lượng cao. Nhân viên phục vụ không được chuyên nghiệp lắm. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Sailing club . Địa điểm tuyệt vời
Ăn sáng không thực sự tốt - chất lượng kém Location Nice và helpful staff xe đạp cho phòng miễn phí với ban công. tuyệt vời
Sauberkeit, tolles Personal . Xuất sắc
Riverview nhân viên thân thiện và hữu ích bữa ăn tập thể dục trung tâm rất tốt. Very good location!
 vi the dep, gan bai bien Tran Phu , sam uat tot, rat totTuy nhien ho boi hoi bi cu, khong duoc cai tao .Thuc don thi han che , mon an khogn duoc da dang lam Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: phong dep, khong gian thoang, sanh dep. . Khach san moi ,phong dep, nhan vien niem no
breakfast : good staff : nice , friendly . Tuyệt hảo
 Sạch sẽ, nhiệt tình . Nhận xét
 Cám ơn Chudu24 đã giới thiệu và đặt phòng cho gia đình tôi tại resort này. B&atildei biển rất sạch sẽ và đẹp. Ban quản lý cũng tận tình. Gia đình tôi ở villa hướng biển, từ đây đi bộ ra nhà hàng thì hơi xa nhưng resort có xe đưa đón tận villa nên cũng không thành vấn đề.Nhà hàng chính rất đẹp, ngay sát biển. Hồ bơi chính thì không có gì đặc biệt nhưng hồ bơi trong villa thì hợp lý vì không quá sâu nên tương đối an toàn. . Cám ơn Chudu24 và khách sạn
 Khách sạn Millennium Legend Hanoi sạch sẽ, nhân viên rất thân thiện, phục vụ chu đáo, phòng ở thoải mái, đồ ăn tạm được. Có dịp mình sẽ quay lại. . Hài lòng
 gan bien di lai thuan tien cho tham quan ks da cu can nang cap,va nhan can chuyen nghiep hon.  ks gan bai bien
Staff is not friendly.  Tàm tạm
 Tôi đặt phòng ở khách sạn Mường Thanh Huế qua Chudu24 và được sự hỗ trợ nhiệt tình của em Thanh dù thời gian từ lúc đặt phòng đến ngày nhận phòng chỉ là 2 ngày. Khách sạn Mường Thanh Huế có view nhìn ra sông Hương rất đẹp. Nhân viên tiếp tân lịch sự, ân cần và vui vẻ với khách. Vị trí khách sạn cũng thuận lợi cho khách tham quan và khám phá các điểm ẩm thực Huế. Tôi hài lòng với cung cách phục vụ của khách sạn Mường Thanh. Có dịp tôi sẽ quay lại khách sạn này. Cám ơn Chudu24 và khách sạn Mường Thanh Huế. . Khách sạn rất tốt
 Nhìn chung khách sạn sạch sẽ, phục vụ chu đáo.Đồ ăn chấp nhận được, nhưng giá còn cao.Tôi đặt 04 phòng qua Chudu24 nhưng đến lúc thanh toán lấy hóa đơn VAT khách sạn nói anh liên hệ với bên Chudu24, về vấn đề này thì hơi bất tiện, Chudu24 nghiên cứu vấn đề này nhé. . Hóa đơn VAT
 Khách sạn tốt. Mình khá hài lòng. . Đánh giá khách sạn Da Nang Port
 Vị trí Khách sạn có ưu điểm gần chợ và dọc bờ sông nên tầm nhìn thoáng đãng, gần trung tâm nên tiện cho việc đi chơi đi chợ.Tuy nhiên ks lại không có hồ bơi nên hơi đáng tiếcQuán cafe trong khách sạn thưc uống không đăc sắc..  Yên tĩnh, sạch sẽ
 Yên tĩnh, nhân viên thân thiện và có xe đạp miễn phí cho du khách Khách sạn có bể bơi sạch, thoáng đãng, yên tĩnh và có dịch vụ xe đạp miễn phí cho khách. Chỉ mất 10 phút đạp xe vào phố cổ và các điểm tham quan lân cận. Lễ tân cũng đã đặt tour cho chúng tôi đi Thánh địa Mỹ sơn. Dù không có nhiều thời gian ở khách sạn nhưng nhìn chung mọi đánh giá đều tốt, phòng sạch sẽ và giá cả hợp túi tiền. . Nơi thư giãn lý tưởng, phù hợp túi tiền
một chút quan điểm lớn, hồ bơi, ăn sáng, giường, thực phẩm. tuyệt vời
 vị trí tốt, bà chủ nhiệt tình..  Khách sạn gần khu trung tâm thuận tiện
 mooi trường sạch, yên tĩnh, thân thiện . Moi trường sạch, yên tĩnh, tiện nghi, thân thiện
giá trị CP là không cao. Shihai với bạn gái của mình để ở lại bởi vì nó là, không thể ở cùng phòng, buộc tôi phải mở một phòng khác, và sau đó họ có thể ngủ với nhau, nó khiến tôi cảm thấy - rất xấu, không bất kỳ chú thích trên trang web. Tọa lạc tại Penang bên cạnh thị trường, rất thuận tiện. Cũng rất sạch sẽ. Các phòng thực sự là nhỏ, bạn có thể nghe thấy âm thanh của hành lang. . De chiu
 vi tri, khong khi bien, nhan vien tuong doi than thien. Không nên co ca nhac các buoi toi, anh huong nhieu den nhung nguoi thich yen tinh.  . Qua on ao vi co nhac sống các buoi tối
 bể bơi nhiều clo Chúng tôi đặc biệt thích khu Spa , bài trí đẹp , cảm giác rất thư giãn ! . Tốt
Bộ đồ giường sức khỏe Không ăn sáng, không xấu. Vị trí tốt, ăn sáng công bằng
The staff were hơn sức chứa. . Nhân viên
 Nhân viên cực kỳ nhiệt tình, phòng mới sạch sẽ, Nhân viên cực kỳ nhiệt tình hướng dẫn các điểm ăn uống, đường đi... phòng mới sạch sẽ, tiện nghi đầy đủ. Mình đến khi vắng khách, được upgrade lên phòng lớn hơn luôn.Ăn sáng có bún bì và trứng các thể loại, thích nhất là sau khi uống ly cafe còn được phục vụ thêm ly sinh tố và còn được hỏi có muốn uống thêm gì nữa khôngNếu có dịp đến Huế nhất định sẽ quay về Hồng Thiện Ruby . Dịch vu tuyệt vời
 Vị trí cạnh biển, không xa bến tàu phà Kỳ nghỉ thật tuyệt vời, rất tiếc là hơi ngắn để tận hưởng sự tuyệt vời đó Lời khuyên: Nếu có điều kiện nên ở từ 3 ngày trở lên để nghỉ ngơi và tham quan hết các điểm ở đảo Cát Bà . Thiên đường hạ giới dành cho hai người
 Tôi đã ở đây 4 ngày trong dịp công tác tại Hà Nội. Cảm giác chung là hài lòng. Nhân viên phục vụ lễ phép, lịch sự, phục vụ ân cần chu đáo. Địa điểm Khách Sạn&nbsprất thuận tiện để tham quan Phố cổ, chợ Đồng Xuân, Bờ Hồ... và cũng gần các tuyến xe bus. Chất lượng phòng ở cũng tốt, chỉ có 1 điểm trừ nhỏ là giấy dán tường bị bong tróc, Khách Sạn&nbspcần lưu ý thay mới.Với dịch vụ của Chudu24: Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng dịch vụ đặt phòng qua mạng (trước đây, tôi chỉ gọi điện thoại trực tiếp cho Khách Sạn&nbspmình định thuê). Ấn tượng thật bất ngờ - Nhanh chóng , thuận tiện, chu đáo. Khi tôi đến Khách Sạn (hơi muộn so với dự kiến), Lễ tân của Khách Sạn đã có thông tin về tôi và phòng đã được chuẩn bị sẵn. Giá cả thì mềm hơn bình thường rất nhiều. Đây là 1 bài học kinh nghiệm tốt đối với tôi. Từ giờ trở đi nếu có dịp đi xa chắc chắn tôi sẽ sử dụng dịch vụ của Chudu24 để chuẩn bị nơi ở. Chân thành cảm ơn Chudu24! . Đánh giá chất lượng Khách Sạn Real Vietnam và dịch vụ của Chudu24
 Lựa chọn khách sạn BMC là hợp lý, giá cả phải chăng, các phòng có view đẹp nhìn ra vịnh với những con tàu đi lại trông rất đẹp mắt, sân đỗ ô tô rộng r&atildei, nhân viên và lễ tân nhiệt tình.Tuy nhiên cần cải thiện các món ăn sáng cho phong phú, đa dạng hơn. . Lựa chọn hợp lý
Tất cả mọi thứ. Vị trí cạnh tranh nhất. . xuất sắc
lan can thấp trên ban công. Nó sẽ là nguy hiểm !! Vị trí tốt . Great location!
 Cho thue xe dap mien phi, khach san dep, nhan vien nhiet tinh . Khoang thoi gian dep, dang nho
 -mình kg thích băng qua đường khi tắm biển. :(( -cách âm kg đc tốt lắm. :(( - shower gel ở ks :))) . Tốt
 Đánh giá MuiNe De Century Resort & Spa- Nhân viên gặp khách không chào thân thiện.- Phòng tắm không đẹp.- Khu vực balcony quá nhiều muỗi nên không ngồi được vào buổi tối.- Nhạc quầy Bar không phù hợp, hơi to.- Thức ăn sáng không ngon, không đa dạng.- Hô bơi: chưa dọn thức ăn thừa của khách khác, không có khăn tắm tại hồ. . Tạm được nhưng chưa đúng với chuẩn 4 sao
 khong co Quang cảnh tương đối đẹp nhưng rất ồn ào, nhà hàng thì quá nhỏ, thức ăn sáng nghèo nàn. . Ky nghi he
 Dia diem tot, thai do phuc vu tan tinh Hai long, mac du phong cua khach san hoi nho va co mui.  Thai do phuc vu rat tot nhung phong hoi nho
Ít cơ sở vật chất cũ. Accept been
Chút của căn phòng. Cửa sổ đối diện với bên ngoài một công trường xây dựng. Có giai đoạn tương tự nơi công cộng, gần đó là một chút ồn ào vào ban đêm. Vị trí tốt, khoảng 5 phút từ trung tâm thị trấn. Nhân viên nhiệt tình, tiếng Anh là khá tốt. Có thể nói đội ngũ nhân viên ít người Trung Quốc, nhưng không mong đợi quá nhiều. Giá được giá trị đồng tiền, và không đặc biệt. . Great hotel
 Khách sạn sạch sẽ. Nhân viên nhiệt tình và vui vẻ. Tôi sẽ trở lại Fusion Maia Resort Đà Nẵng - Miễn phí Spa khi có dịp đến Đà Nẵng. . Danh gia khach san
 Все . Tuyệt hảo
Từ bến tàu gần căn phòng nhỏ thực sự tốt, với hình ảnh là hoàn toàn khác nhau, không phải để đếm trên sàn nhà đánh dấu trang web, không nghĩ giá trị này ít! Nhưng nhìn chung khá sạch, nhưng có một số vết bẩn nhỏ trên gối, trông hơi Lời khuyên về giải trí ban đêm thoải mái:!. nhiều phòng lân cận vị trí Câu lạc bộ nhưng nhỏ
 wife ket noi rat yeu ..  Dễ chịu
hồ bơi nhỏ. Giường tắm đã thiếu về số lượng của các quốc gia. Ocean View Không phải đối mặt với quang cảnh biển. Yêu cầu đặt phòng một giá phi thoại lúc thanh toán. Khách sạn lớn về quy mô, hoạt động chính thức hơn, good location. Có bãi biển đặc biệt. Bạn có thể chọn để lưu trú tại một khách sạn.
 Khách sạn Lavender Nha Trang tốt. Tôi rất hài lòng. . Khách sạn Lavender Nha Trang
 Đến Đà Lạt là thấy ngay sự khác biệt về khí hậu và thời tiết so với TPHCM. Ở độ cao gần 1500 mét so với mực nước biển, Đà Lạt mát mẻ, dễ chịu và cũng ít ồn ào, ô nhiễm, tắc nghẽn hơn. Khách sạn Đà Lạt Palace nằm nổi bật ở vị trí trung tâm thành phố, sát bên Hồ Xuân Hương. Đây là một trong số những khách sạn có lối kiến trúc cổ, sang trọng còn lại ở Đà Lạt từ thời thuộc địa Pháp. Các nhân viên rất tốt bụng mặc dù khả năng ngoại ngữ còn có phần hơi hạn chế.Khách sạn cũng không có hồ bơi nhưng bù lại lại có một sân golf rất tuyệt vời. Nếu ai đó yêu thích môn thể thao này thì tôi khuyên bạn hãy đến với Đà Lạt Palace. Mặt bằng sân tương đối bằng phẳng, hứa hẹn sẽ có những giây phút đáng nhớ dành cho bạn. Chúng tôi đã chơi hai lần và gần như dành toàn bộ thời gian rảnh trong ba ngày ngắn ngủi để chơi golf. Rất thú vị! . Khách sạn cổ, sân golf tuyệt vời
 KHU TRUNG TÂM, BÊN BỜ BIỂN Chất lượng chưa tương xứng với giá cả, butffet sáng không phong phú, ko ngon, các dịch vụ còn lại tốt.  MỌI THỨ TỐT, CHỈ CÓ THỨC ĂN KHÔNG NGON, GIÁ ĐẮT
ít phòng tắm rộng rãi và sạch ký túc xá thường xuyên. Vâng nó nằm. Dasayuno tốt. nhân viên thân thiện. Im lặng. . TOT
 Khách sạn Long Beach ở Phú Yên khá sạch sẽ. Thái độ phục vụ tốt. Ngoài địa thế đẹp, rộng nên làm thêm một cái bể bơi thì tốt hơn. Vì trẻ em còn có chỗ để tắm, nghỉ ở đây khá hợp lý nhưng trẻ em không có chỗ chơi hơi phí.Tôi sẽ vẫn đến đây nghỉ khi có thời gian và giới thiệu với bạn bè. . Đánh giá khách sạn
Ban công đóng cửa sớm và không thể ngắm nhìn. Vị trí và ăn sáng. . Các khách sạn tốt nhất chúng tôi đã ở Việt Nam.
 - Đội ngũ nhân viên phục vụ rất chuyên nghiệp - nhiệt tình - dễ thương (cực kỳ hài lòng về điểm này)- Thiết kế thoáng mát, sạch, đẹp- Phòng sạng trọng và sạch sẽ (có chuẩn bị chu đáo 1 cặp thiên nga cho vợ chồng mình đón trăng mật nữa)- Wifi thì hơi yếu (post fb chậm) :))- Cách trung tâm Nha Trang khoảng 15km nên mỗi lần vào trung tâm chơi mất khoảng 30p . Trăng mật ở Mia
Cétait parfait . Xuất sắc
Sự xuất hiện của phong cách, giá trị đồng tiền là bên cạnh nhà thờ, đặt một ít xa khỏi thị trường một chút khoảng 15 phút đi bộ. 5 cung cấp Internet miễn phí, phòng này là một phòng tiêu chuẩn, nhưng ánh sáng rực rỡ cùng, rất khuyến khích, không bao giờ hối tiếc . Lời khuyên về nhà hàng: lin hao bánh có thể được tìm thấy trong bánh ngọt thời trang truyền thống giá trị tuyệt vời cho tiền.
Không AC lối đi vào phòng phòng sạch, rộng rãi. de chiu
 nhân viên thân thiện, giá phòng rẻ, thoải mái, đặc biệt vòi nước mạnh . nhìn bề ngoài rất nhỏ , nhưng vô trong thì không tồi chút nào
 Nhân viên nam rất nhã nhặn, thân thiện, chiều khách. phòng double ko có cửa sổ nên hơi bí, tuy nhiên mới, sạch sẽ và đầy đủ tiện nghi. Sảnh khách sạn đẹp và sang trọng. . Thư giãn, thoả mái
 Nhìn chung là dịch vụ của khách sạn là tốt song cũng xin mạn phép có 1 vài ý kiến như sau:- Về giá phòng là oke nhưng Chudu24&nbspcũng nên có nhưng loại giá linh hoạt hơn 1 chút vì khi tôi check in. Lễ tân có nói rằng phòng của Chudu24 đặt là phòng chỉ có 1 giường đôi. Tuy nhiên sau đó tôi cũng có giải thích và khách sạn cũng đã bố trí cho chúng tôi phòng có 2 giường rất hợp lý. Giá như có vài sự lựa chọn về giá cho những yêu cầu riêng ví dụ như số giường như vậy thì tốt hơn. - Về đặt đồ uống trong tủ lạnh của phòng khách nhân viên đã ko kiểm tra lại nên trong tủ lạnh có chai nước khách cũ đã dùng dở. Chúng tôi điện thoại xuống lễ tân thì cũng được đổi chai nước khác.Mong rằng sẽ có những rút kinh nghiệm nho nhỏ để nâng cao uy tín của dịch vụ các bên được tốt hơn. . Ý kiến
nơi rất đẹp, hoàn hảo cho saigon. Các nhân viên was really nice. Rất tốt
 Romana Resort & Spa tốt quan cảnh đẹp im tỉnh sáng sớm có thể nghe được tiếng chim hót rất thích hợp để nghỉ dưỡng, hồ bơi có tầm nhìn đẹp có thể nhìn ra biển nhân viên nhiệt tình. Dịp mình đi có đám cưới ở resort nên tối đó hơi ồn. . Romana Resort & Spa
 vua an duong vua mua sam that tuyet voi. vua nghi duong vua ket hop mua sam Lời khuyên về mua sắm: mua sam voi hang hoa phong phu va gia ca phai chang . khach san tuyet voi
 Biển rất đẹp. Nhân viên lịch sự. Gia đình tôi đã nghỉ ngơi rất thoải mái. Cám ơn Chudu24 và White Sand Doclet Resort & Spa. . Kỳ nghỉ thư giãn - thoải mái
vị trí tiếng ồn. great location và giá cả tốt
 Nhân viên thân thiện Tốt, nhưng chất lượng phòng không như mong đợi, chưa xứng với giá tiền. Phòng đủ tiện nghi, phòng tắm tốt tuy nhiên cửa phòng lại hay có vấn đề..  Tốt, nhưng chất lượng phòng không như mong đợi
nhân viên rất hiếu khách và tốt nhà hàng / bar tại hồ bơi với tầm nhìn đẹp. . Lounge Kinh nghiệm
Khách sạn đặt Vịnh Hạ Long chuyến đi trong ngày đắt hơn. Một môi trường tốt, chi phí-hiệu quả
 Cảnh quan xung quanh resort rất sạch đẹp, gần gũi với thiên nhiên, năm sau tôi sẽ quay trở lại, cám ơn Chudu24 đã hỗ trợ đặt phòng cho gia đình tôi!Chia sẻ với mọi người một số hình ảnh. . Cảnh quan đẹp!
 Chúng tôi đã có trọn 1 ngày ở tại đây. Cảnh đẹp, biển đẹp. Tiện nghi trong phòng khá tốt. Tuy nhiên nếu bạn ở đây cả buổi tối thì chú ý ra vào phòng phải đóng cửa ngay vì tầm 5 - 6h chiều rất nhiều muỗi. Nếu có dịp trở lại Lăng Cô tôi sẽ lại chọn Lăng Cô Beach Resort. . Lăng Cô Beach Resort rất tuyệt!
 Khách sạn sạch sẽ, trang thiết bị hiện đại tuy phòng hơi nhỏ. Ăn sáng nhiều món ngon, phong phú. Nhân viên phục vụ thân thiện, chuyên nghiệp. Tôi rất hài lòng. . Đánh giá khách sạn Romance - Huế
 phong dep sach se khach san sach se nhan vien nhiet tinh do an sang ngon gia dinh toi cam thay hai long khi nghi tai day lan sau chung toi se quay lai . khach san dep thuc an ngon nhan vien nhiet tinh
 Hồ bơi dơ quá, nhiều rong rêu. Resort nằm trong khu yên tĩnh, rộng rãi. Hồ bơi đẹp. . Thất vọng
 Khách sạn ở khu trung tâm, giá tốt, yên tĩnh Khách sạn ở khu trung tâm, giá tốt, yên tĩnh. Tuy nhiên bữa sáng không thực sự xuất sắc, phòng thiếu ánh sáng trời.  Khách sạn ở khu trung tâm, giá tốt
đội ngũ nhân viên chu đáo, món ăn ngon, các tour du lịch thú vị. . tốt
Vị trí trung tâm . Gần con sông
 Biển lặng và nước ấm rất thích hợp để tắm. Khách sạn có bố trí những ghế gần bờ biển thích hợp để ngắm biển. Ở đây yên tĩnh và thời điểm tôi đến đó không phải là cuối tuần nên hơi vắng khách. Phòng rộng và ban công cũng hướng biển. Nhưng điều hòa phòng tôi bị hư, tôi đề nghị đổi phòng và được chấp nhận. Họ nhiệt tình, thân thiện. Cách thiết kế hành lang của khách sạn không đẹp. Về ẩm thưc thì nhà hàng có nhiều hương vị Á, Âu khác nhau. Đặc biệt hải sản ở đây rất tươi và ngon. Chỉ mất khoảng 10 phút đến chợ đêm và thưởng thức những đặc sản, quà vặt chỉ có ở Phú Quốc..  Khó quên
 Phòng đẹp, nhân viên nhiệt tình, Rất hài lòng về dịch vụ. Tuy nhiên, buffet sáng ít món, đồ ăn chưa được ngon . Nhân viên khách sạn rất nice
 - Phòng trên web giới thiệu là 30m2 nhưng thực chất chỉ được khoảng 10m2, vừa kê đủ 1 chiếc giường khoảng 3.2m2 và lối đi, thêm 1 WC khoảng 2m2 nữa là hết diện tích phòng. - Không có nước nóng: Vào ngày mưa, trời lạnh, cần có nước nóng thì không có, nhân viên nói là do trời mưa, ko có mặt trời nên hệ thống nước nóng không hoạt động. - Nhân viên không nhiệt tình. Địa điểm khá gần, đi bộ ra được biển . Thực tế không đúng với mô tả trên website booking.com
 Khách sạn khá đẹp, vị trí rất gần chợ nếu bạn đi hẻm ngay bên cạnh cổng khách sạn. Hẻm này thông ra đầu đường Nam kỳ khởi nghĩa và đường 3/2.Nhân viên hòa nhã, phục vụ và hỗ trợ nhiệt tình.Phòng rất đẹp từ nội thất cho đến quang cảnh nhìn ra chung quanh.Chỉ duy nhất có điểm đáng tiếc là trong phòng không có hệ thống sưởi ấm. . Phòng của khách sạn hơi lạnh
 Phòng sạch sẽ, gần trung tâm, giá tốt . Guest
 Việc đặt phòng của Chudu24 khá tốt. &nbspDịch vụ của khách sạn tốt, ăn sáng không được ngon lắm.&nbspHồ bơi và b&atildei biển khá dơ, nói chung là tạm được. . Dịch vụ tốt
 Vi tri, chat luong, Thai do fuc vu Ve nha cac be noi thay nho, long hen se quay lai trong dip gan nhat... . Chon em dem
 Trung tâm , ks đẹp , giá phải chăng Khách sạn nằm trung tâm tp lại ngay cạnh đồn công an nên an ninh rất tốt . Thiết kế ks khép kín và rẤt đáng yêu . Khách sạn tốt
 Chúng tôi giữ 1 phòng Deluxe, ở lầu 2 ngay giữa, phòng rất đẹp, rộng rãi, thoáng; trần nhà rất đẹp và lạ, phòng tắm rộng rất tiện nghi, wc riêng. Từ trong phòng có tầm nhìn ra biển rất đẹp. Phía sân bên ngoài rất rộng có ghế ngồi lớn có thể nằm luôn được, nhìn xuống hồ bơi và nhìn thẳng ra biển.Ăn sáng nơi đây thức ăn ngon, đa dạng, không hề thiếu, nhân viên nhiệt tình, thân thiện. Cà phê đá và sữa đá uống thoải mái và được phục vụ tại bàn. Sáng ngồi ăn phía bên ngoài rất yên bình và mát mẻ.Menu của ăn trưa chủ yếu là các món Âu, tuy nhiên món Việt cũng có tuy không đa dạng nhưng ngược lại đầu bếp sẵn lòng làm theo yêu cầu và theo khẩu vị của khách. Khách ăn trưa không nhiều vì có lẽ giá hơi cao nhưng cũng không quá trên trời, bù lại bạn được chỗ ngồi tốt, rất sạch sẻ, thức ăn ngon và vừa miệng.Chúng tôi đi trong tháng 3 nên biển thật êm, không sóng, nước quá sức ấm mát, trong, cát cứng chân và độ lày rất từ tốn. Ghế nằm và dù không thiếu, gió hiu hiu nhìn ra biển vắng như chỉ còn mình ta. Hồ bơi rất đẹp, lớn vừa phải, nhưng hơi cạn vì chỉ có 1,2m. Wifi tốc độ khá tốt cho tất cả mọi nơi trong ks.The Shells Resort & Spa - Miễn Phí Spa nằm riêng biệt, cách Dương Đông khoảng 7 km, Taxi đi đến Dinh Cậu khoảng 100 ngàn. Mỗi ngày khách được 1 giờ massage miễn phí, có thể lựa chọn giờ từ sáng đến 10g đêm (phải đặt chỗ trước)Nhân viên của The Shells từ Lễ tân, nhà hàng, hồ bơi, gác bãi biển, làm phòng, đưa đón sân bay đều rất thân thiện, lễ phép và dễ mến ; đặc biệt là em Rasel. Khách sạn có một số em ở Lễ tân và nhà hàng người Phi, chắc có lẽ để dễ dàng phục vụ khách nước ngoài, các em chỉ nói tiếng Anh và biết tên của vài món ăn Việt, nhưng các em dễ thương và thân thiện hết chỗ nói, nếu không muốn nói tiếng Anh bạn cũng có thể trao đổi với nhân viên người Việt cũng rất là dễ thương.The Shells đang xây thêm khoảng trăm cái villa nơi phần đất phía trước (như mô hình của các khu ks ở Punta Cana), chúng tôi có vào xem thử 1 villa mẩu rất đầy đủ tiện nghi và sang trọng, phòng tắm lộ thiên nhưng theo ý riêng, tôi vẫn thích phòng Deluxe hơn vì có tầm nhìn ra biển quá đẹp.Chuyến bay bận về của chúng tôi là lúc 6g30 chiều, khi ngỏ ý với cô Trưởng bộ phận Lễ tân là chúng tôi muốn được trả phòng sau 12g nếu được, thì đến ngày chót yêu cầu này được chấp nhận, chúng tôi được giữ phòng đến 16g và sau đó là xe đưa ra sân bay.Đã 4 lần đi Phú Quốc, lần nào cũng hài lòng với nơi đây, về dân trên đảo, về thức ăn; trong chuyến đi 5 ngày kỳ này chúng tôi thật sự hài lòng với lựa chọn của mình ở The Shells, sẽ trở lại nhé ! . Rất hài lòng
 Nói chung là cách phục vụ nhiệt tình và tốt, chu đáo, có dịp ra Đà Lạt mình sẽ ghé khách sạn này tiếp. Nhưng có điều là lúc xách vali ra xe taxi mà thấy có anh trai phục vụ đứng đó mà ko xách phụ chỉ nhìn thôi. Làm vợ cứ làu bàu vì nặng...xin khách sạn rút kinh nghiệm về việc này, . Đánh giá chung
 Khung cảnh rất ok ! nhất là vườn cây Mình đến Allezboo lần này là lần thứ 2 rồi ! mọi thứ nói chung rất ok , chỉ trừ 1 việc ! Ở Allezboo ko phải phòng nào cũng có bathtub , nếu bạn muốn có thì ngoài việc book phòng trước thì phải đt trực tiếp liên hệ với ks . ko biết sao chứ lần này mình đi hình như phòng có muỗi, phải gọi nhân viên đến xịt muỗi nữa, lần trước thì không có như vậy , ko biêt có phải mình đi vào mùa mưa ko nữa ! mình chỉ có 2 ý kiến vậy thôi còn ngoài ra thì mọi thứ ok với tiều chuẩn 4sao !! lần sau nữa nếu ở PT mình sẽ lại o Allezboo ! Thanks for viewing my comments . khách sạn tương đối tốt với tiêu chuẩn ****
 Gần chợ, gần Hồ Xuân Hương và gần quán Bánh Canh mà mình thích Tôi đã có 1 kỳ nghĩ tạm được ở Đà Lạt 3 ngày 2 đêm cùng với bạn thân nhất. Khách sạn tố, tuy nhiên phòng hơi nhỏ. Tôi muốn nhờ trang Agoda gửi lời cám ơn đến bộ phận reception của khách sạn và toàn thể nhân viên. Việc tôi để quên vật dụng tại phòng sau khi check out trở về Sài Gòn thì được nhân viên khác sạn giúp chuyển món đồ tới tận nhà của tôi. Đây là việc làm rất đáng khen và giúp tăng cao uy tín cũng như lòng tin của khách hàng dành cho khách sạn. Xét về mặt này thì khách sạn đã xứng đáng được 4 sao rồi đấy. Lời khuyên về nhà hàng: Nên ghé thử món Bánh Canh ở số 15 Nhà Chung nhé. Sẽ không làm bạn thất vọng đâu. Quán ăn rất gần khách sạn. . Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
 Không gian thoáng đãng, trong sạch, sự thân thiện và trách nhiệm của nhân viên, vị trí tuyệt vời Hài lòng. Sẽ quay trở lại Sammy nếu có dịp đến Đà Lạt. . Thân thiên
 Khách sạn Hương Biển cũng được, tuy chỉ có điều khách sạn ồn..  Đánh giá
 Khách sạn Phương Đông ở vị trí trung tâm thành phố Đà Nẵng. Phòng không đẹp so với mức giá. Bồn tắm bị tắc ống thu nước. Nhân viên nhiệt tình. Đồ ăn bình thường. . Đánh giá
Đội ngũ nhân viên là hữu ích cơ sở vị trí tuyệt vời là tất cả tốt. xuất sắc
 khu Villa thanh bình, phòng sạch sẽ tiện nghi Sạch sẽ, tiện nghi khu trung tâm. trẻ nhỏ có khoảng không gian chạy nhảy thoải mái. . Khách sạn đẹp, tiện nghi, trung tâm
 Vị trí. Khách sạn tương đương tieu chuẩn ba sao. Cảnh quan bình thường..  Dakruco
 Khách sạn mới, nhỏ nhắn nhưng sạch sẽ. Tuy chỉ 1 sao nhưng chất lượng dịch vụ rất tốt. Vừa tới khách sạn đã có người welcome, mang hành lý lên tận phòng . Ngạc nhiên nhất là mỗi lần ra khỏi Khách sạn&nbsplà có người dọn phòng. Rất kết điểm đó. Phòng tắm rộng, nên có vách ngăn phần ướt và khô thì tốt hơn. . Đánh giá khách sạn
 Tất cả đều ok, trừ món ăn ở đây nấu hơi mặn. Vì đi bằng xe riêng nên quá trưa mới đến nơi, nên 2 vợ chồng quyết định ăn ở The Cliff Resort & Residences, gọi soup và cơm chiên, cơm thì ok nhưng soup và canh rất mặn (dù khẩu vị mình là ăn mặn). Mình nghĩ đầu bếp cần nêm nhạt lại, khách nào thích ăn mặn sẽ tự nêm thêm muối hay mắm. . Ky nghi vui ve
 Phòng sạch, cho check in sớm, phục vụ tốt . Sạch sẽ, phục vụ tốt.
 Vị trí đẹp, nhân viên thân thiện, giá cả hợp lý. Phong cảnh của khách sạn rất đẹp, nhân viên rất thân thiện. Mình đặt phòng Standard nhưng do khi di chuyển đến khách sạn có chút khó khăn về phương tiện nên người quản lý đã upgrade cho mình lên phòng Seaview. Nếu có cơ hội mình sẽ quay lại. . Cảm thấy rất thư giãn, thoải mái.
host xuất sắc món ăn tuyệt vời kinh nghiệm tuyệt vời của ĐBSCL lối sống. Rất tốt
 1. Có thể ngắm hoàng hôn Dinh Cậu tuyệt đẹp. 2. Gần sát Chợ đêm Dinh Cậu tha hồ ăn uống mua sắm các loại. 3. Phòng ốc sáng sủa, sạch sẽ và đẹp. . Khách sạn có view đẹp, tiện nghi, sạch sẽ
 ngay trung tâm phố cổ Chúng tôi có 1 kỳ nghỉ đẹp tại Hoi An. KS ngay trung tâm phố cổ rất thuận tiện cho đi bộ thăm phố cổ. Phòng kiểu homestay, trang trí romantic, nhưng thiếu TV cũng bất tiện một chút, vì buổi tối về KS hơi buồn ko có gì xem. bữa sáng ngon Lời khuyên về nhà hàng: ăn cao lầu ở quán Trung Bắc hoặc quán kế bên đều ngon. . KS đẹp
location Staff, facilities . Xuất sắc
 Bãi Tràm Hideaway Resort có view tuyệt đẹp, sạch, nhân viên thân thiện. . Nơi nghỉ lý tưởng
Một môi trường tốt sẽ là khu vực trung tâm an toàn một số khoảng cách. . Tốt
chi phí tất cả mọi thứ. Tốt nhưng đắt tiền
 yên tĩnh, thoáng mát Một kỳ nghỉ tuyệt vời tại khách sạn, không gian thoáng mát yên tĩnh giúp các bạn hoàn toàn thư giãn, hồ bơi đẹp cho các con của bạn vui chơi, tắm hồ. Sau khi tắm hồ bạn có thể ra tắm biển và các con của bạn có thể chơi các trò chơi cát. Buổi tối rất yên tĩnh để nghỉ ngơi. Do khách sạn tọa lạc tại vị trí trung tâm của Mũi Né nên các bạn dể dàng đi đến những nơi du lịch khác như đồi cát, Hòn Rơm, suối Hồng... hoặc các bạn có thể đến khu tắm bùn ở gần đối diện với Resort Tiến Đạt, ở đó các bạn có thể tắm bùn, tắm nước khoáng, tắm bùn và nước khoáng rất tốt cho làn da và sức khỏe của bạn. Thêm vào đó bạn có thể đi bộ dọc ven đường và thưởng thức nhiều loại thức ăn tại các quán ăn gần khách sạn, món ăn ngon nhưng giá tiền lại rất phải chăng. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nếu bạn muốn chọn một resort yên tĩnh để nghỉ ngơi, thư giãn cùng gia đình, có vị trí trung tâm Mũi Né, gần các quán ăn ngon thì nên chọn Resort Dynasty Beach. . Kỳ nghỉ tuyệt vời tại Resort Dynasty
Giường là quá mềm, quá dày đệm, điều hòa không khí dưới 20 độ không phải là nhân viên mồ hôi nóng xin vui lòng, các cơ sở dịch vụ có đầy đủ, rất thuận tiện. tiền trao đổi tại khách sạn ngày của tỷ giá hối đoái và phí bảo hiểm là tốt. Bãi biển phía hải sản nhà hàng để ăn tốt, là đắt tiền. phí 5 sao không phải là những điều tương tự. May mắn thay,
Phòng được đóng băng, nấm mốc ở khắp mọi nơi, không có wifi trong phòng. Tam Tam
 Mình đã có một kì nghỉ tại Sài Gòn Phú Quốc Resort & Spa, Phú Quốc thoải mái và thật sự hài lòng với chất lượng và phong cách phục vụ của toàn bộ nhân viên trong resort. Khu vui chơi, giải trí dành cho trẻ em nhiều, nên hai nhóc nhà mình thích thú lắm. Hồ bơi vệ sinh, an toàn. Nhà hàng ngon và hợp khẩu vị. Resort nằm ngay trung tâm, buổi chiều mướn xeđạp của resort đi lang thang, cả nhà vô cùng thích thú. Cám ơn Chudu24 rất nhiều. . Chất lượng phục vụ rất tốt
 Ăn ngon, vệ sinh tốt, nhân viên thân thiện. Trung tâm phố tây, đông vui nhộn nhịp, gần biển siêu thị, khu vui chơi. Hồ bơi đẹp, sạch. Thức ăn ngon, nhièu, rẻ. Thành phố không ô nhiễm ồn ào, thích hợp cho nghĩ dưỡng, dãn tân thiện. Nhiều khu vui chơi giải trí vui thoải mái, hải sản tươi ngon rẻ... Lời khuyên: Phục vụ phòng chưa tốt lắm. Cần trainning nhân viên bài bản, chuẩn mực hơn..  Good view, good room
 Khách sạn sạch sẽ, gần chợ, buffet sáng cũng phong phú, nếu lần sau đi Đà Lạt tôi cũng sẽ ở khách sạn này. Cám ơn chudu24 đã hỗ trợ book phòng rất chuyên nghiệp! . Khách sạn tốt
 - Đồ ăn sáng bình thường. nếu ở khu nhà nghỉ cũ thì đi bộ đến chỗ ăn sáng xa.- Phòng ở khu cũ cần nâng cấp trang thiết bị vệ sinh.- Ở khu phòng cũ thì khách hàng tự xách hành lí từ reception về phòng nghỉ, không có sự hỗ trợ của resort..  Sài gòn côn đảo
 Vị trí Phòng đẹp, vị trí tuyệt vời.Phòng sạch sẽ.Đi lại rất thuận tiện.Phục vụ nhiệt tình . Phòng đẹp, vị trí tuyệt với
 phòng sạch,phục vụ nhiệt tình,thức ăn sạch.  phòng nhỏ,tầm nhìn ko đẹp,nằm trong hẻm
Thái độ và nhân viên lễ tân nhận thức là rất tốt đối với tiếng Anh là không tốt cho chúng ta, họ rất thân thiện, kiên nhẫn và cẩn thận, bởi vì thời gian là khoảng 2:00, 7:00 hai ngày đầu tiên đứng dậy để đi xe buýt cà phê mới , nên chọn một chiếc giường tầng, cà phê mới này từ rất gần, giá cả rất giá trị đồng tiền, rất rất sạch sẽ! . Ngắn và thoải mái, chi phí cao của tầng.
Không có gì Gần 30m bãi biển, im lặng, con người thân thiện,. gia đình tuyệt vời và nhà nghỉ
vị trí tuyệt vời. Hồ bơi và sân tennis tại một khách sạn trung tâm thành phố. đứa bé
 Khách sạn Sammy có một hành lang lớn và sang trọng, dịch vụ đặt phòng nhanh chóng và chu đáo. Ngoài hai nhân viên đứng sau quầy, còn có thêm ba nhân viên trong sảnh và thêm một nhân viên dẫn chúng tôi lên phòng. Tôi đã ỏ lại hai đêm trong phòng số 112 - một căn phòng rộng rãi, thoải mái được trang trí đẹp mắt. Wifi miễn phí, trà/cà phê được phục vụ chu đáo tại phòng, áo choàng/dép cũng có sẵn. Vì cuối năm thời tiết  Đà Lạt khá lạnh nên tôi thích đắp mền hơn là điều chỉnh nhiệt độ. Buffe buổi sáng rất ngon, tuy nhiên khu vực phục vụ buffe lại khá nhỏ nên hơi chật chội.Khách sạn này còn tọa lạc ở một vị trí đẹp, thuận tiện để đi bộ vào các khu chợ hoặc ngắm cảnh. Tôi đánh giá cao khách sạn này. . Khách sạn chất lượng
 Dich vu phong tuong duong 4 sao Mot ky nghi hai long tai Victory.Thu tuc don gian, nhanh gon. Nhan vien le tan vui ve.Noi that phong dep.Tiện nghi trong phong rat OK.Phong tam dep. He thong nuoc nong lanh rat tot.May lanh hoạt dong OK.Yen tinh, rieng tu.Ho boi nho nhung dep va hop lyDo an sang kha on.Tuy nhien khi check-out phai cho kiem phong hoi lau mac du da bao reception truoc khi roi khoi phong Lời khuyên: Mot chon lua tot . Khach san tot
tutto . Xuất sắc
 có khoảng xanh đẹp, khuôn viên khách sạn rộng rãi , thoáng mát. Tôi có kì nghỉ tuyệt vời tại khách sạn này...nhân viên lễ tân thân thiện tuy nhiên cô phục vụ phòng cần trang bị thêm kiến thức về giao tiếp với khách hàng..  Địa điểm thích hợp cho tắm biển
 Vị trí đẹp, phục vụ tốt, quang cảnh đẹp . Khách sạn Tốt
Địa điểm là không tốt Rất lớn bằng phẳng Và thoải mái. . tuyệt vời
 di bo 5 phut ra bien ks gia hop li, nv than thien, lam phong nhanh, di bo ra bien dc.nen thue xe may di tham quan cac diem du lich rat de dang . vi tri thuan loi
 phòng sạch, rộng, nhân viên thân thiện Chỉ một đêm ở tại Lan Rừng tôi cảm nhận nhân viên rất thân thiện và nhiệt tình, phòng rộng rãi, thoải mái cho gia đình 04 người . rất hài lòng về phòng ở
Hệ thống là lỗi thời. khay tắm đã bị rò rỉ và điều hòa không khí đã bị rò rỉ! Location. Prima
 Phòng nghỉ lớn, dịch vụ hoàn hảo, bãi biển tuyệt vời Tuyệt vời . Tuyệt vời
 vi tri Tương đối tốt. Dich vu dat yeu cau. Nhan vien phuc vu niem no Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Gan trung tam Hanoi . Somerset Grand Hanoi Serviced Residences
 service . Rất tệ
 Khách Sạn mới, gần sân bay, công viên Hoàng Văn Thụ, rất tiện cho việc đi lại của tôi. . Vị trí tốt
 vi tri trung tam, bua sang good, view dep vi tri khach san ngay trung tam, nhan vien khong than thien lam, gan ben ninh kieu va o tang cao nen goc view dep, sang day som co the ngam binh minh, gan club . vi tri tot, nhan vien khong than thien lam
 Sài Gòn Phú Quốc Resort & Spa có bãi biển và bể bơi đẹp, các dịch vụ thuận tiện, nhân viên lịch sự và nhẹ nhàng. Có xe đưa đón sân bay. Vợ chồng tôi đi 2 người thấy rất dễ chịu và thoải mái. Từ khách sạn ra chợ đêm cũng gần, đi bộ khoảng 10-15 phút. Phòng hơi bé và cũng có từ lâu nên phong cách hơi xưa. Tuy nhiên, trên hết vẫn là sự hài lòng và vui vẻ. Cảm ơn bạn Thuỷ ở Chudu24 đã giúp chúng tôi đặt ks. . Tốt
nhân viên thân thiện, vị trí thuận tiện của khách sạn. ngày lễ kỳ lạ
 Sach se,thai do phuc vu tot,thuc an sang kha on voi muc gia thap nhung thai do phuc vu kha tot,chat luong phong kha on,moi,sach se,tien nghi day du thi lua chon khach san sun city la lua chon tuyet voi.khach san rat nhiet tinh chu dao ve moi mat,lan dau tien phat bieu y kien ve mot noi den vi khach san qua tot so voi gia.hy vong khach san luon giu duoc thai do phuc vu va chat luong nhu hien nay,se quay lai khach san lan toi . Tuyet voi
 Phòng ốc sạch sẽ, khung cảnh xinh đẹp và nhân viên thân thiện. Tôi cho rằng chúng tôi đã nhận nhiều hơn giá tiền mình bỏ ra.P/S: Khách sạn xa thành phố hơn tôi nghĩ các bạn phải tốn khoảng 100k tiền taxi để vào thành phố. Nhưng nó không ảnh hưởng lớn đến kỳ nghỉ của tôi. . Một kỳ nghỉ tuyệt vời
 1. Tư vấn một đàng, thực tế một nẻo 2. Xem thường khách hàng 3.Chỉ biết tiền và tiền, thu phụ phí tùm lum . Sai lầm lớn của tôi khi đặt phòng Trung Nghĩa
 Khách sạn Nha Trang Lodge rất chu đáo với khách hàng . Đánh giá
 Gia đình mình vừa có một chuyến du lịch vui vẻ ở phố biển Nha Trang, gia đình mình ở khách sạn Lodge, nhân viên phục vụ nhiệt tình, vui vẻ, mình rất hài lòng về cách phục vụ tại đây, chỉ có nội thất là hơi cũ cần nâng cấp thêm. . Một chuyến đi vui vẻ
 Ngay trung tâm, nhân viên nhiệt tình, ồn ào quá Cảm nhận mọi thứ đều được, tuy nhiên KS nhỏ, cách âm không tốt nên rất ồn.  Ồn ào
Không quá, nó là một chút thu hẹp xuống cầu thang khi tôi cảm thấy tuyệt vời. Cho dù đó là môi trường hoặc dịch vụ, chúng tôi xứng đáng ở lại một lần nữa. Tuyệt hảo
2 nhân viên lễ tân, bà Phùng và bà Hiền là rất hữu ích trong our stay. Great staff và giá trị so với tiền bỏ ra. . tốt
 Môi trường xung quanh. Bãi tắm. Hồ bơi. Nói chung là tốt. Nhân viên lễ phép, lịch sự, tận tình, tuy nhiên, nhân viên Ban Tiếp Tân nên linh hoạt hơn. Taị bãi tắm thiếu người phục vụ. Thiếu xe điện đưa khách lơn tuổi đi xem khu du lịch, nhứt là khi có mưa. . Nhân viên Ban Tiếp Tân nen linh hoạt hơn.
Wi fi bây giờ và tất cả mọi thứ. xuất sắc
Quá đắt, 38,5 dao khách sạn đằng sau đường Fan Năm, đi từ chợ Bến Thành, Dinh Thống Nhất, Bưu điện Trung ương là rất gần, khoảng 10 phút để đi bộ. Các trang trí khách sạn rất sang trọng, tương đương với trong nước 3 sao, sàn đến trần cửa sổ, bạn có thể thấy quan điểm của thành phố, với bồn tắm, TV màn hình phẳng lớn. Ăn sáng là khá tốt, rất nhiều nhiều! ! Khách sạn nằm gần Ngũ đường Quạt, an toàn và thoải mái
 View đẹp, biển sạch, gần nhiều nhà hàng Vị trí tốt, nhiều muỗi . Resort nhỏ có view đẹp
Dịch vụ, thoải mái tất cả tuyệt vời! , khuyến khích
 Xin Chào chudu24!Nhìn chung mình thấy khách sạn khá tốt,phòng sạch sẽ, đặc biệt phòng standard nhưng được bố trí cửa chớp nhìn ra biển tạo cảm giác thông thoáng, nhân viên thân thiện, ăn sáng khá đa dạng và ngon .Gần biển nên đi lại thuận tiện, tuy nhiên đường khá nhỏ nên đi xe hơi hơi khó khăn, nhân viên bảo vệ chưa nhanh nhẹn trong việc hướng dẫn chỗ để xe cho khách.Đây là một vài ý kiến của mình, cảm ơn chudu đã đặt phòng giúp mình.Thân chào! . Đánh giá về khách sạn Prime
ánh sáng trong căn phòng là một mờ chút. helpful staff, location, clean rooms và thoải mái. . xuất sắc
 Phu hop ngam canh ban dem khach san co phong canh dep, lang man, tuy nhien kha chat choi. khach san khong phuc vu an uong vi vay phai ra ngoai. nhan vien phuc vu cham va hoi hot, phong toi o ho quen ca khan tam, khi toi gop y ho cung vui long tiep thu. Lời khuyên: Ve an uong, nen ghe quan lang chai duong Tran Hung Dao, gan nha tho Vung Tau, an ngon ma re, de phong bi chac chem, nhat la vao mua du lich.  Phong rong, vi tri dep, chat luong phuc vu thap
 So với các khách sạn khác của Saigontourist thì Sài Gòn - Phú Yên có vẻ thấp nhất về vị trí, quang cảnh xung quanh, các thiết bị trong Lobby etc. Có thể đây là khách sạn mới nên cơ sở vật chất hơi nghèo nàn. Tuy nhiên ở đây có món mắt cá thu hầm thuốc bắc khá ngon..  Khách sạn mới
 Vị trí, cảnh quan Tôi đã ở Phòng hướng biển - Room 108, phòng ở sạch sẽ, tuy hniên kg có nước nóng ? Khá ưng ý vì khung cảnh ở Lăng Cô Beach Resort. Sẽ quay lại nếu có dịp. . Địa điểm nghỉ dưỡng tốt tại biển Lăng Cô
tín hiệu phòng wifi là muỗi nghèo đang bị tắc nhà vệ sinh thêm hai trường hợp trái cửa ban công kính nút khóa bị hỏng, không thể chặt các cảnh quan thiên nhiên bên bờ biển de chiu.
Phòng was very nice. Good hotel nhưng trên bãi biển chỉ 2 phút đi bộ
 qua kinh thành Huế rất gần Do chỉ lưu lại 1 đêm nên cũng ko nhiều ấn tượng về khách sạn. Nhưng nhìn chung nhân viên cũng nhiệt tình thân thiện. Lời khuyên về ngắm cảnh: Nếu muốn nghe ca hát và dạo thuyền trên sông Hương, các bạn nên vào phòng vé mua đàng hoàng, ko nên mua người bán dạo gần đó. Mắc hơn gấn gấp đôi. . Khách sạn tốt
 Tôi rất hài lòng về Khách sạn Brilliant . Rất tốt
Các hồ bơi! . Như thường lệ, tuyệt vời!
 Khách sạn có không gian đẹp, khá yên tĩnh. Phòng ốc sạch sẽ, nhân viên phục vụ rất nhiệt tình. Những chiếc võng đặt ở trước phòng rất hay, chúng tôi thích được nằm trên võng nghe tiếng sóng biển vỗ.Tuy nhiên bãi biển không được đẹp lắm và đồ ăn sáng có ít món quá. . Kỳ nghỉ tuyệt vời!
Location Phòng ăn sáng điện thoại Toilet vòi hoa sen Staff. Vị trí đánh dấu, đánh dấu phòng, đánh dấu thực phẩm.
 Khách sạn đẹp. vị trí thuận lợi, phòng ốc rộng r&atildei, tiếp tân chuyên nghiệp.Duy nhất 1 điều nếu điều chỉnh được thì Trường Giang là nơi lý tưởng cho khách nghỉ ngơi khi đến Huế: Bữa sáng khá nghèo nàn và trang trí khách sạn tẻ nhạt quá. . Khá tốt
Xuống cầu thang sẽ rất ồn ào vào ban đêm, cơ sở vật chất phòng trong đêm trỗi dậy tốt hơi tồi tàn, sẽ có rất nhiều kiến ​​thái độ nhân viên rất tốt Vị trí rất tốt, giao thông rất thuận tiện và giá rẻ hơn. Tốt
 Ăn sáng rất ít món, không ngon, ... rất nhiều khách thất vọng.  Khách sạn bình thường
Great Staff . Xuất sắc
Các nhân viên rất thân thiện, bao gồm các điểm chú ý, nói với tôi một cách chi tiết những thông tin của thành phố. Ăn sáng là ngon. . Xuất sắc
 Bãi biển đẹp, yên tĩnh, thức ăn ngon Bãi biển đẹp, thức ăn ngon . Cảnh quan đẹp
 Chúng tôi đến khách sạn Ruby Nha Trang trước 6 giờ sáng và phòng của chúng tôi vẫn chưa được chuẩn bị nên chúng tôi được nhân viên sắp xếp một phòng khác, sau đó chúng tôi được chuyển đổi khi phòng đã sẵn sàng vào buổi trưa. Không có phí phụ thêm cho điều đó. Phòng của chúng tôi rất đẹp, rộng rãi và sạch sẽ  với một ban công nhỏ xinh xắn nhìn ra đường phố. Chiếc giường khiến tôi thoải mái nhất. Chúng tôi nghỉ dưỡng tại Ruby Nha Trang trong 3 đêm trước khi chúng tôi đã đi tìm kiếm ở đâu đó một chút thoải mái hơn. Khách sạn khá yên tĩnh khiến chúng tôi luôn giữ  sự tỉnh táo thư giãn ở đây. Có thể nói, khách sạn Ruby Nha Trang là một nơi tốt để nghỉ dưỡng khá lớn, thuận tiện cho nhu cầu mua sắm của các bạn và đội ngũ nhân viên lịch sự, thân thiện. . Một nơi tốt để nghỉ ngơi
 gan trung tam TP Dalat Qua 2 dem o Dan Chi Hotel,DalatChung toi thay nhan vien KS rat niem no va nhiet tinh.KS tuy phong nho nhung am cung va tot,gan trung tam TP nen viec di lai de dang.Luon dap ung moi yeu cau cua khach. Lời khuyên: Nen chon phong o lau 1 de duoc ngam canh khi mo cua so ra . . khach san luon phuc vu khach tot nhat
Gaaaaaar không Tất cả mọi thứ. Vô cùng yêu gia đình, ánh sáng phòng và tươi sáng. , nhà trọ tốt nhất tại Việt Nam! :-)
Staff were REALLY thân thiện và hữu ích. Khuyên !! . xuất sắc
 Gia đình chúng tôi check in Biệt thự Hoa Hồng lúc đầu một cách khó khăn, từ việc chỉ đường, do số nhà khu vực này nhảy lộn xộn và không có 1 hướng dẫn cụ thể nào cả. Đường Xô Viết Nghê tĩnh nhưng nhà mang địa chỉ Cao Bá Quát. Đến nơi chúng tôi rất chật vật cho xe vào biệt thự vì đường xuống quá dốc và cổng quá hẹp, nếu không quen sẽ rất nguy hiểm vì bên phải là 1 triền dốc sâu, đến mức lúc đầu chúng tôi có ý định hoặc bỏ xe ngoài đường, hoặc huỷ bỏ việc lưu lại Biệt thự Hoa Hồng. Sau một hồi loay hoay chúng tôi cũng cho được xe xuống dốc an toàn.Phòng ốc tiện nghi và tương đối ok (chỉ có 1 điểm nhỏ sẽ nêu bên dưới), nhân viên phục vụ khá tốt, nhà hàng sáng có món hủ tíu xương ngon, cafe ngon, sân vườn nhiều hoa và bài trí rất đẹp, chứng tỏ chủ nhân rất quan tâm chăm chút đến tổng thể và chất lượng của Biệt thự.Hoa hồng nên xem lại và khắc phục hệ thống thoát nước trong các phòng vệ sinh vì cả 2 phòng Tigon và Tulip gia đình chúng tôi nghỉ, khi vừa mở cửa vào đã cảm nhận mùi phòng vệ sinh trong phòng. Chi tiết này chỉ cần khắc phục xíu là ok.Cám ơn Chudu24 và Biệt thự Hoa hồng. . Biệt thự Hoa Hồng
 TV lớn. Dịch vụ ok. Đây là khách sạn khá cũ, công tác vệ sinh có nhiều cố gắng. Phòng ngủ tạm ổn, drap giường sạch sẽ. Tủ áo còn lộn xộn các ngăn và hư hỏng.TV LCD màn hình lớn rất dễ chịu so với nhiều ks khác.Bất tiện là toilet bẩn và cũ kĩ. Công tác vệ sinh toilet chưa tốt.Nhân viên hòa nhã và vui vẻ.Giá hợp lý ! Lời khuyên: Gần khu ẩm thực đêm chợ Tân Định, có thể cuốc bộ đi ăn khuya rất thú vị !.  Phục vụ tốt và địa điểm tuyệt vời.
Chúng tôi hiếm khi phải bỏ số phòng của chúng tôi, các nhân viên chỉ biết chúng tôi là ai. . Dịch vụ tuyệt vời và khách sạn duy nhất trong khu vực với một hồ bơi và vườn sao trên sông.
 Khách sạn 19/4 nằm gần bến xe Bắc Phan Thiết, rất thuận lợi khi tôi và gia đình đi xe đên Phan Thiết trễ, chỉ cần đi bộ 12 phút là đến được khách sạn nghỉ ngơi sau chuyến xe dài. Thức ăn sáng khá ngon, đúng vị Phan Thiết.Nhưng vì vị trí không gần biển, phải thuê xe hoặc taxi đi ra biển, vào khu trung tâm để vui chơi, và khách sạn không có dịch vụ hỗ trợ thuê xe máy nên cũng khó khăn cho việc đi lại. Vì tôi và gia đình chỉ ở một đêm để nghỉ ngơi và đi Mũi Né nên cũng đánh giá khách sạn thỏa mãn mục đích của tôi. . Khách sạn khá tốt
quang cảnh bãi biển rất bẩn. de Chiu
 KS nằm ngay trung tâm thành phố, gần chợ Đà Lạt, tiện đi lại... Điều kiện đi lại khá thoải mái, nhân viên nhiệt tình,... . Địa điểm tốt
các tour du lịch hướng dẫn của nhân viên khách sạn đến chợ nổi đang rất khuyến khích! , xuất sắc
 Khách sạn rất tốt..  Đánh giá
 Khách sạn Petro Vũng Tàu đẹp, yên tĩnh, phòng đẹp, nhưng thảm lót sàn hơi bẩn. . Đánh giá Khách sạn Petro Vũng Tàu
 Phòng và nội thất Intourco Resort Vũng Tàu tốt. Tuy nhiên, điều kiện vệ sinh trong toilet cần cải thiện. Cách âm giữa các phòng trong hotel chưa tốt. . Intourco Resort Vũng Tàu
 gan cho ben thanh , toi cam thay rat tuyet voi khi o ks nay , vi gan cho ben thanh , di bo chi mat khoang 3 phut , thuan loi tham quan mua sam . Lời khuyên về mua sắm: nen o ks nay neu ban thich tham quan cho ben thanh va cho dem..  khach san voi phong rong rai .
wifi là đó là khó có thể dẫn đến một mạng lưới nhỏ, nó đã hết hạn một phòng tắm điện. Nhân viên tôi thư từ với một nụ cười, tiếng Anh đã được thông qua. . Tốt
Laccueil ĐỊA ĐIỂM TÂM SÁNG. đầu tiên
bộ đồ giường trang trí điện thân thiện với sạch sẽ nguy hiểm. thất vọng
 nhân viên thân thiện, bãi biển sạch. cảnh đẹp Hài lòng.  trung bình
 Dia diem tien loi di an va choi, thang canh, gan ho hoan kiem, phong gia hop ly, sach se, nhan vien tan tinh chu dao.an sang o tren tang 9 view rat dep . Khach san dep va tien nghi
Căn phòng sạch. Bên ngoài phòng nhìn ra biển là siêu. Tốt
Vị trí tốt, nhưng trong hẻm, không phải là rất đẹp trai. Good location. Bạn bè sạc phòng kho báu rơi, và vì vậy chúng tôi quay trở lại với hành lý khi ông chủ là rất tốt đẹp, đã giúp chúng tôi thu nhập tốt cho thấy bạn bè của mình. . Tốt
Các địa điểm từ xa của các điểm của cán bộ, môi trường bên trong. Vị trí chung, môi trường tốt
 sach se, ket noi wifi tot Rat thoai mai, dap ung duoc yeu cau cua ky nghi.Hy vong se nghi ngoi tai day trong lan toi. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khach san ngay vi tri trung tam, co the di bo de dao pho, thuong thuc cac mon an va mua sam rat thuan loi . thuan tien di lai, phuc vu niem no, nhanh nhen
 Huong nhin ra bien/ KS dep, sang trong, tien nghi/ phuc vu tot. KS rat tuyet, toi se gioi thieu cho ban be va nguoi than. neu di DL VT thi nhat dinh toi se chon lai KS nay de o. . Toi thay rat ok.
 Hai điểm không hài lòng ở Khách sạn Thanh Thủy Vũng Tàu1. Tài xế xe mình thuê (đoàn 12 người) không được khách sạn lo chỗ nghỉ & ăn uống.Lễ tân giải thích do mình đặt phòng từ trước nên phải tự lo. Và phụ thụ mình 200.000đ (tài xế).2. Thực đơn ăn sáng quá ít, 8h ăn sáng mà hết thức uống (sữa đậu nành, cafe).Còn lại tất cả đều tốt.Nếu khách sạn có chính sách như nhau, không phân biệt khách hàng thì nhất định mình sẽ quay trở lại!Cám ơn rất nhiều!.  Đánh giá
 dep, gan bien, do an ngon Minh rat thich Green, vi tri hotel sat bien. nam trong khu vui choi an uong nen rat thuan loi cho viec vui choi ban dem . khach san dep, gan bien
 Chào Chudu24!Giờ này minh mới có thời gian phúc đáp lại.Mình thấy hài lòng với dịch vụ tại khách sạn green filed, tuy nhiên bữa điểm tâm sáng tại khách sạn hơi muộn (7h sáng), nếu có thể thì vào 6h30 sáng là hợp lý nhất.Dịch vụ của chudu24 mình thấy tiện lợi, nhanh và rất tốt.Hẹn gặp lại vào chuyến du lịch gần đây. . Đánh giá dịch vụ
Rất gần bãi biển, với những bãi biển cát của nó, cũng như hồ bơi. Trong vùng lân cận của cà phê mới, ăn uống cũng rất thuận tiện. De chiu
 Không hài lòng ở bất kỳ điểm nào . Khong hai long voi thai do phuc vu
 Reveto Dalat Villa tuy xa trung tâm nhưng điều đó không phải trở ngại nếu như bạn thích khám phá và thích không gian yên tĩnh. Mình đến khách sạn đây là lần thứ 2. Có 1 vài trục chặc nhỏ khi đến nhưng sau đó lễ tân khắc phục liền. Mình hài lòng về khách sạn, tuy nhiên khách sạn nên thường xuyên tu bổ để tránh bị xuống cấp về phòng ốc. Cảm ơn Chudu24 và Reveto Dalat Villa. . hợp để nghỉ dưỡng
Bắt kịp với các lễ hội mùa xuân, không có giá rẻ trước đó. Giống như tắm tắm trước, hai lựa chọn hiện nay thay thế bằng một vị tướng. Thở dài quán cà phê từ đâu để nhận ra đặc biệt thân thiết. Yên tĩnh. Các live thứ hai, bắt chân đã được tốt. Tuyệt hảo
 địa điểm tốt, nhân viên nhiệt tình, giá cả hợp lý. . địa điểm tốt, nhân viên nhiệt tình, giá cả hợp lý.
WIFI thua kém một chút, một chút chăn và mỏng, cảm lạnh chút vào ban đêm. Cơ sở vật chất đã cũ, ổ cắm rất lỏng lẻo, bóng cá nhân là xấu, vì vậy cho phí hành khách - yêu cầu sử dụng điện và gây ra một số rắc rối. Dịch vụ tốt, vị trí tốt, kinh nghiệm rất lạ. Các vị trí cần phải nói, căn phòng cảm thấy rất lạ, tổng giá trị của đồng tiền. Dịch vụ cũng khá tại chỗ. Rất hài lòng.
 Khách sạn Vĩnh Trung Plaza Apartment ở vị trí trung tâm thành phố Đà Nẵng nên tiện đi lại, tiện mua sắm. Căn hộ 2 phòng thoáng,.Tuy nhiên chỉ có 1 ban công bé lại có cửa sổ nhà khác mở ra. Tiện nghi trong phòng đơn sơ, chưa tương xứng với căn hộ 4 sao. Bữa ăn sáng quá tệ. Nhân viên chưa chuyên nghiệp. So với giá tạm chấp nhận được..  Điểm cộng là nằm gần trung tâm
 Phòng đẹp, l&atildeng mạn. Tôi rất thích cách phục vụ ở đây. Nhân viên mộc mạc, vui vẻ, nhiệt tình và dễ thương. Dịch vụ tắm bùn ở đây rất đặc sắc, rất thú vị. Thoạt đầu tôi hơi ngại vì nghĩ bùn bẩn nhưng tắm xong rồi mới thấy rất thích. Nên tìm một tên khác hay hơn cho dịch vụ bao gồm nhiều công đoạn thú vị, không chỉ có tắm bùn để mọi người đỡ hiểu lầm. Tôi nhất định sẽ quay trở lại. . Dịch vụ tắm bùn rất đặc sắc !
 Khách sạn À La Carte Đà Nẵng ở vị trí trung tâm đối diện bãi biển, nằm cạnh các nhà hàng hải sản nên rất thuận tiện cho việc ăn uống. Phòng khách sạn rộng rãi, view đẹp.Nhược điểm: Nhân viên không mang vali lên phòng cho khách. Bể bơi view đẹp tuy nhiên diện tích nhỏ, không có ô che ở trên bờ nên rất nắng.Bữa sáng chưa phong phú các món ăn.Các nhân viên nhiều lúc trong trạng thái căng thẳng, có thể do quá tải.Nhà hàng Bites chỉ có 1 ghế ăn cho trẻ em, rất bất tiện với các gia đình có con nhỏ. . đánh giá
Không Chủ sở hữu và nhân viên của mình, Tina và Jenny. Kim là bà chủ tốt nhất
 phòng đẹp, rộng rãi, vị trí thuận tiện Vợ chồng tôi ở ks này vào dịp tết âm lịch. Phòng sạch sẽ, thoáng mát, có đầy đủ mọi thứ cần thiết ( kể cả bàn ủi). Ăn sáng hầu như không có gì ngon, trừ phở Hà Nội. Không có chế độ giọn phòng hàng ngày. Giá phòng rẻ. . một khách sạn tốt
 vị trí thuận tiện khách sạn nằm ngay trung tâm thành phố đà lạt, có phòng ngủ thiết kế củng khá gọn gàng và đẹp mắt , giao thông thuận lợi , đầy đủ tiện ngay , nói chung cũng thich . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Phòng đẹp, chuẩn, khuân viên đẹp, đồ ăn ngon giá cả hợp lý, nhân viên nhiệt tình vui vẻ. Tuy nhiên nên mở thêm nhiều dịch vụ hơn nữa. . khách sạn vstar hoa binh
 Trung tâm Đà Lạt Một kỳ nghỉ thật tuyệt vời với những chuyến du ngoạn quanh thành phố Đà Lạt, tối về được thả mình thư giãn trong một khách sạn thật tiện nghi và ấm cúng. Mọi thứ đều sạch sẽ và hoàn hảo. Lời khuyên về nhà hàng: Bạn không nên ăn ở khu vực chợ đêm, chất lượng không được tốt.Cũng không nên mua hàng ở các cửa hàng với quảng cáo Vườn Dâu. Dâu chẳng thấy đâu, chỉ thấy tiếp thị các món mứt, trà atiso... . Khách sạn tuyệt vời
 Thật sự hài lòng về khách sạn Victorian, Nha Trang . Dịch vụ tốt
 Thiên Thanh Resort đạt chất lượng tốt . Đánh giá phòng
tốt vị trí và căn phòng đẹp. Fantastic hotel
 Tôi đang làm điều hành du lịch Inbound tuy nhiên đây là lần đầu đặt phòng qua Chudu24 và có 1 vài đánh giá về dịch vụ SGN-PQ Resort khá tốt, nhiều không gian xanh 1/ Tiếp đón & transfer: Ngay từ sân bay chu đáo, nhiệt tình2/Dịch vụ phòng: Chu đáo, tuy nhiên cần để ý hơn vì có thùng rác ngay cạnh cửa ra vào (có smell hơi khó chịu). Nên thay ga cho khách hàng hàng ngày chứ không nên để khách sử dụng lại. 3/Ăn sáng: Hơi nghèo nàn, chưa tương xứng với dịch vụ của Resort 4*.Phục vụ món ăn 24/24 tốt4/Nhân viên: Thân thiện, hòa nh&atilde5/Dịch vụ extra: Gia đình chúng tôi mới chỉ có thời gian sử dụng dịch vụ xe đạp (free) tốt, các anh bảo vệ thân thiện.6/B&atildei tắm: Chắc không thể tắm vì sóng lớn, bể bơi sạch đẹpNgoài ra, Resort nên có thông báo trước với khách hàng nếu dịch vụ offer nào cho khách đang trong quá trình renovation - mặc dù Gia đình Tôi lưu trú vào dịp Trung thu nhưng Resort không có activities nho nhỏ nào cho các cháu (khu vui chơi dành cho trẻ em trên Brochure có nhưng lại đang bị phá đi, dành cho làm việc khác)Tóm lại, nếu có dịp quay lại Tôi vẫn muốn chọn Sài Gòn-Phú Quốc và mong muốn Resort hoàn thiện mình hơn để đón tiếp & phục vụ khách hàng chu đáo, nâng cao tầm thương hiệu của SGN tourist Corp . . Resort đẹp,nhiều không gian xanh,sát biển
 Tôi rất hài lòng khi đã chọn Hội An Beach Resort cho kỳ nghỉ của gia đình. Gia đình tôi đã có những ngày hè thật vui ..  Hội An Beach Resort
 Phú Quốc yên tĩnh, hiền hòa trái ngược hẳn với không khí ồn ào, náo nhiệt, ngột ngạt ở Sài Gòn. Muốn đổi gió về Phú Quốc là tuyệt nhất. Resort này mới, các trang thiết bị tiện nghi hiện đại. Thức ăn ngon, phục vụ tốt. Hồ bơi và bãi biển đẹp, an toàn để tắm. Hy vọng người dân có ý thức để bảo vệ bãi biển luôn được như bây giờ. Tuy nhiên nhân viên phục vụ, cũng như tiếp tân không chuyên nghiệp. Mỗi lần tôi nhờ họ mang cái gì, cứ như là tôi làm phiền họ lắm vậy. Ngoại trừ nơi đây có nhiều muỗi ra thì mọi thứ ở đây đều ok, lần sau tới sẽ mua thêm thuốc chống muỗi để phòng trừ buổi tối đi dạo. . Nhận xét Eden Phú Quốc
 Mọi thứ đều sẽ tốt nếu như không có vấn đề phát sinh về việc book phòng, dẫu sao cũng cảm ơn bạn Ngọc đã nhiệt tình hỗ trợ để mọi việc thuận lợi. Về Cúc Phương thì mọi việc đều tốt, nhân viên nhiệt tình, không khí và quang cảnh đẹp. Mình có góp ý chút là khăn tắm đã khá cũ, có thể thay được rồi, nên bổ xung thảm lót chân bên bể ngâm vì chỉ có 1 thảm lót chân ở phòng vệ sinh là không đủ, thảm cũng đã cũ và không hợp với một resort 4* . Một kỳ nghỉ tốt đẹp tại Cúc Phương
 Khách sạn mới hoạt động, nên nội thất rất ok, tiện nghi, phù hợp để nghỉ dưỡng. Tuy nhiên, vị trí hơi xa trung tâm và giá cả dịch vụ ăn uống trong nhà hàng rất cao. . Khách sạn tốt
 - Resort có khung cảnh đẹp, bãi biển của Resort sạch, nhân viên nhiệt tình- Buffet sáng chưa phong phú- Thực đơn ăn trưa và ăn tối bình thường - Phòng rộng, thoáng đãng nhưng cách bố trí tiện nghi chưa hợp lý ( mình ở phòng Romantic Sea View), nhà vệ sinh đẹp, sạch sẽ nhưng lộ thiên, ko được an toàn- Resort quá nhiều muỗi, mình ko biết nên đêm tỉnh dậy và ko ngủ lại đc nữa- Máy lạnh chạy rất chậm.  Chưa đúng với tiêu chuẩn 5 sao
 Khách sạn này khá tuyệt, có thể tránh xa khu trung tâm ồn ào đông đúc của TP.HCM. Phòng của chúng tôi rộng và sạch, đặc biệt điều làm chúng tôi hài lòng nhất là nhà tắm theo kiểu phương Tây, bồn tắm và vòi sen riêng biệt. Vì khách sạn này chủ yếu dành cho khách đi công tác, làm ăn nên internet rất nhanh và trung tâm giao dịch ở điều kiện rất tốt. Ở tầng sảnh có wifi miễn phí. Khách sạn có phòng tập thể hình trang bị đầy đủ, chúng tôi cảm thấy rất thích vì rất muốn tập thể dục trong thời gian du lịch. Hồ bơi nhỏ nhưng đáng yêu, chúng tôi dành một vài tiếng trong ngày để bơi và nằm đọc sách bên hồ. Theo TripAdvisor &ndash thành viên Barefoot_56 (Ocean Grove) . Khách sạn yên tĩnh dễ chịu
 Phòng mới, nhân viên nhiệt tình 1. Khuyết điểm: - khó tìm, - không có không gian xanh cho khách sạn, - không có thang máy nên đi lên lầu 3 là điều khó khăn cho người lớn tuổi. - Không có bãi đỗ xe ( đậu xe lề đường )2. Ưu điểm: - Phòng mới xây, sạch sẽ - Nhân viên nhiệt tình Lời khuyên: Nếu bạn còn trẻ và xem khách sạn chỉ là nơi ngủ thì không thành vấn đề.  Tran Tuan Huy
 Rất không hài lòng với bữa Gala Dinner tối mùng 3 Tết. Tất cả khách ở ks vào ngày đó đều phải mua vé buffet với giá hơn 900k/người nhưng nhận đc 1 bữa ăn thật tệ với hải sản và đồ ăn ko tươi Các con chúng tôi đã rất thích hồ bơi của khách sạn. Một kỳ nghỉ thật tuyệt . Sạch sẽ, tiện nghi
 phuc vu tot, an sang ngon, ho boi dep cam thay tuyet voi, gia dinh toi rat thich, nhan vien phuc vu thi rat than thien . tuyet voi
Chúng tôi yêu tất cả mọi thứ về địa điểm, nhân viên đặc biệt và cơ sở vật chất. . xuất sắc
 Địa điểm hơi xa trung tâm nên mỗi lần gọi được taxi ra đến trung tâm khá vất vả. Đường xa để đi vào resort khá xấu View & phòng ốc trang trí đẹp. Thoáng đãng. Phù hợp cho việc nghỉ dưỡng và cần sự yên tĩnh. Hương liệu sử dụng đều có mùi tự nhiên như xả, hoa cỏ giúp thư thái và sảng khoải Nhân viên phục vụ tận tình, niềm nở Đồ ăn phong phú . Tuyệt vời
dịch vụ chu đáo, khách sạn rất đẹp, là xa điểm. Tốt
 Nhân viên Tiến Đạt Mũi Né Resort rất nhiệt tình, phục vụ rất tốt, phòng rộng rãi, sạch sẽ, thoáng đãng. Ăn sáng hơi không hạp khẩu vị lắm chắc vì khẩu vị chung, vị trí bãi biển không có bãi cát vì hơi sát bờ kè. . Nhân viên nhiệt tình, thân thiện
 Sạch sẽ, tinh tế, giá hợp lý Khách sạn với giá phòng hợp lý, phòng đẹp, sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình. Nếu khách sạn giữ nguyên cách làm việc, giá phòng như hiện tại thì thời gian tới nhất định sẽ ghé khách sạn này để ở . Hơi xa bãi biển nhưng phòng đẹp
gì các nhân viên rất hữu ích. Tot chuột
 khách sạn nằm ngay trung tâm,di chuyển thuận lợi. Nhân viên nhiệt tình.phòng đẹp nhân viên phục vụ chu đáo,nhưng đồ ăn tạm được hơi ít món . tuyệt vời
 Thoải mái Gần trung tâmGiá cả phải chăngYên tình phù hợp gia đình có trẻ nhỏ . Good
 Nhan vien kha than thien Chi ghe qua Qui nhon nghi ngoi de mai di tiep nen ko co gi dac biet Lời khuyên về ngắm cảnh: Chi o lai Qui Nhon 1ngay nen ko co nhieu nhan xet . Nhung bo bien o Qui Nhon rat dep . Va ks o gan ngay ben xe nen thuan tien cho viec di lai . Va han ks co sieu thi Metro de ban co dip tham quan mua sam.  Nhan vien khach san rat than thien
 Giá tốt, Trung tâm, Thang máy Giá tốt, tuy đường vào khách sạn khác chật chội, khó di chuyển, bàn làm việc thiết kế chưa phù hợp.  Vị trí trung tâm, thuận tiện
Một chút xa trung tâm, không có nơi để ăn xung quanh môi trường khách sạn là rất tốt, trên bãi biển, tương đối yên tĩnh, yêu hồ bơi của khách sạn, trẻ em một ngày nào đó muốn ở lại trong khách sạn. Ấm áp và chu đáo dịch vụ. Khách sạn rất đẹp với lòng hiếu khách ấm áp
 gần bãi biển, hồ bơi tốt. Resort có khuôn viên nhỏ, không có chỗ vui chơi, ít cảnh đẹp, bãi biển gần nhưng không dc đẹp: bãi bẩn toàn rác, gạch đá xây dựng không dc dọn dẹp dễ bị đứt chân, không có nhân viên trực bãi biển. Phòng rộng nhưng nhiều muỗi, ra gối giường nhìn thì sạch nhưng có mùi do ẩm. Hồ bơi thì ok. ăn sáng ít món ngày nào cũng giống nhau 99%. Nhân viên thân hiện. Wiffi tốt . Tạm
 Khách sạn tốt . Đánh giá Thiên Thanh Resort
 hồ bơi rộng, phòng tiện nghi, sang trọng tất cả mọi dịch vụ đều tốt chỉ có đường truyền wifi quá tệ . Khách sạn sang trong, sach se. Tuy nhiên wifi kém
tín hiệu WIFI là rất nghèo. Nó chỉ đơn giản là không. Môi trường khách sạn rất đẹp, đầy hoa, giống như trong một biển hoa, nhà vệ sinh và ban công có thể nhìn thấy một cái nhìn rất đẹp của biển. Jacuzzi siêu quyền lực. Căn phòng lớn và thoải mái. Nhân viên thái độ tốt. Hãy đến không muốn rời khỏi nơi này
 vi tri thuan loi, ho boi dep, bua sang ngon vi tri rat thuan loi cho mot ki nghi gia dinh, chi moi cung cach phuc vu cua nhan vien chua tot, phong chua duoc dep so voi gia phong..  nhan xet ve thai do phuc vu cua nhan vien
Wifi Tất cả mọi thứ quá yếu. Rất thoải mái
 sạch, đẹp, vị trí tốt . khách sạn tốt
 Phòng đẹp, rộng Khuon vien dep, phong nghi rong rai, nhung Tivi nho qua. Luc dau nhan phong co nhieu trang thiet bi hu hong, khi thong bao voi le tan da duoc doi phong khac. nhan vien phuc vu duoc Lời khuyên về ngắm cảnh: thich hop nghi duong . ms. huong
 Phong cách phục vụ ân cần, chu đáo đầu tiên khi đến khách sạn, chúng tôi không được nhận phòng sớm vì chúng tôi đến nha trang khá sớm. chúng tôi được bố trí gửi hành lý và hướng dẫn chúng tôi tham quan trước khung cảnh nha trang. đến 9h, khách sạn báo cho chúng tôi biết có thể nhận phòng. điều cảm nhận đầu tiên là phòng ốc sạch sẽ và khá ngăn nắp, và khá tiện nghi. các nhân viên khá chu đáo và nhiệt tình... chúng tôi đã có kỳ nghỉ tuyệt vời khi đăng ký tại khách sạn này. cám ơn. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Toạ lạc tại vị trí khá thuận tiện để đi các điểm tham quan. . Địa điểm hấp dẫn cho các cặp đôi
Chu đáo, thân thiện, cá nhân giúp bạn trong những gì họ có thể, bởi vì tiếng Anh của mình không phải là đặc biệt tốt, nhưng rất thân thiện. . uvicación tốt
thai do nhan vien, vi tri, tien nghi . survey
Không có gì Very friendly Good location Chắc chắn tôi sẽ quay lại đây. tuyệt vời
 Địa điểm ngay trung tâm TP Nha Trang Gia đình tôi bay chuyến trễ nên chỉ ở đây 1 đêm để hôm sau sang Vinpearl. Thật may mắn khi chúng tôi đặt phòng standard nhưng do khách sạn hết phòng nên được nâng lên phòng suite.Phòng rất rộng, có phòng khách, ban công, ngắm toàn cảnh biển và đường Trần Phú, hai phòng tắm, hai máy lạnh do đó chúng tôi có thể bật mấy lạnh ở phòng khách để tránh quá lạnh cho bé. Điều không hài lòng là trang thiết bị khách sạn đã quá cũ, máy lạnh bị chảy nước, bên dưới là bar nên tối bị ảnh hưởng âm thanh khá ồn. Nhưng chúng tôi hài lòng vì được nâng hạng phòng Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nếu phòng standard chất lượng sẽ không đúng 4*,bên dưới là bar, khách sạn cách âm không tốt nên bị ảnh hưởng nhiều..  Địa điểm tuyệt vời, phòng suite rất đẹp
Đẹp hồ bơi, phòng tập thể dục và một xinh đẹp bãi biển cũng ăn mặc bóng bẩy bên ngoài khách sạn. The hotel was very đẹp, thân thiện với dịch vụ, trung tâm của thị trấn nghỉ mát của Mũi Né, giá trị giới thiệu.
 Quá ồn ào . Thất vọng
Tình yêu và bữa ăn sáng buffet, và các dịch vụ nhanh chóng ở đây. . xuất sắc
Gần tắm nhân viên bãi biển. Nice hotel gần bãi biển
 tiện nghi, nước mạnh, phòng tắm tốt phòng sạch sẽ và tiện nghi , tuy nhiên chỗ hơi khó tìm, có 2 số 48 ngô sĩ liên, có thể nhầm. receptionist là người đứng tuổi nên thấy người trẻ vào có vẻ ko thích, nếu thay bằng người trẻ để cười nhiều hơn thì tốt. Giống như kiểu gặp mẹ mình làm receptionist vậy. . tạm
 thoáng mát, lịch sự chúng tôi đã có một chuyến đi rất hài lòng. Đặc biệt là đặt được phòng ở tại một khách sạn thực sự đẹp và rẻ. Đồ ăn sáng cũng khá phong phú và đa dạng. Nhân viên phục vụ chu đáo và nhiệt tình. Chúng tôi thường hay đi du lịch đà lạt 1 hoặc hai lần một năm. Nhất định lần sau sẽ lại tiếp tục ghé nghỉ tại khách sạn này. Lời khuyên về ngắm cảnh: Đà lạt tháng 10 vẫn chưa thực sự lạnh, nếu bạn có ý định hưởng cái lạnh ở đà lạt thì nên đi vào từ tháng 11 đến tháng 2 năm sau thì sẽ hay hơn . khách sạn đẹp với nhân viên phục vụ tốt
Khó tìm Staff were hữu ích. xuất sắc
 trung tâm, giá cả vừa phải, đi lại thuận tiện Ở được nếu đi không có trẻ nhỏ . khách sạn tạm được
 Phòng ở nhỏ và chật chội, các tiện ích thì tốt. Các dịch vụ tốt. Đồ ăn bình dân không đặc sắc. . Đánh giá Vinpearl Resort Nha Trang
thoải mái phòng, vị trí và laccueil, và quan điểm của các vị trí của :) thị trường. Tot chuột
 Trang trí đẹp. Tốt, hơi xa chợ. nhưng cũng không sao đối với những người trẻ. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Chỉnh sửa lại cách phục vụ ăn sáng..  Địa điểm không lý tưởng cho lắm
 Khách sạn bài trí trang nhã, gam màu tím chủ đạo tạo cảm giác thanh thản, dịu dàng. Ăn sáng nhiều món ngon miệng, hầu như toàn thể nhân viên đều phục vụ lịch sự và chuyên nghiệp. Đặc biệt chỉ nhân viên đứng ở quầy phở, bún riêu rất niềm nở. Chỉ tiếc là khi làm thủ tục nhận phòng, gia đình tôi có 1 bé sinh tháng 9 năm 2003, tức là chưa đủ 10 tuổi, nhưng nhân viên quầy tiếp tân đã ép khách hàng phải tính như người lớn. Như vậy là hoàn toàn không đúng với chính sách của khách sạn công bố trên trang web. Mặc dù tôi đã phản đối, những nhân viên tiếp tân vẫn không tiếp thu, bắt buộc phải kê extra bed. Tuy nhiên khi thanh toán, nhóm nhân viên tiếp tân đã xin lỗi về việc này. Dù sao tôi vẫn cảm thấy thất vọng. Chỉ vì 1 nhân viên mà làm mất đi tình cảm tốt đẹp của khách hàng, thật đáng tiếc!  .  Xem lại chính sách khách sạn
vị trí, máy tính trong phòng, nhân viên chu đáo, giá trị đồng tiền rất tốt. xuất sắc
 Tôi đã lưu trú tại đây 05 đêm ,phòng khách sạn sạch sẽ và thoáng mát ,nhân viên rất nhiệt tình giúp đỡ và phục vụ chuyên nghiệp . Ho hướng dẫn cho tôi nhiều món ngon cũng như những địa điểm nổi tiếng tại Hà Nội với giá cả phải chăng . cảm ơn Bạn Lan lễ tân ca tối đã tận tình giúp đỡ và hướng dẫn . nếu có dịp trở lại Hà Nội ,tôi sẽ vẫn ở khách sạn này.Liên hệ đặt phòng khách sạn A1 Hà Nội . Khách sạn tốt , dịch vụ hoàn hảo
 Thức ăn sáng ở Thiên Thanh Resort khá ít, không ngon, ra trễ (chừng 8h30) thì hết đồ ăn, bãi tắm không lài, trẻ con không chơi được. Phòng ốc sạch sẽ, thái độ phục vụ tổt. . Đánh giá chung Thiên Thanh Resort
 Phòng tắm không có bồn tắm. Biển nhiều đá. Nhân viên rất nhiệt tình. Giá đồ uống khá cao..  Bãi biển
 Phòng sạch, thai độ nv ok Không co bữa sáng. K có thang máy phải vác bộ hành lý, phòng hướng biển cũng ở xa biển chẳng nhin thấy biển mấy, phòng ốc sạch nhưng hơi cũ, thái độ nv tốt.  6/10
Vị trí và thân thiện của nhân viên. . Tuyết Hảo
 Mình thấy nói chung dịch vụ cũng ok, chỉ không được hài lòng lắm về đồ ăn sáng, ít món quá nên thành ra là no choice . Dịch vụ khá ổn
Các nhân viên vui tính sẵn, vui vẻ, thân thiện, luôn luôn mỉm cười ... thực sự tốt ở tại đây. xuất sắc
 Tôi lưu trú tại khách sạn Movenpick trong 10 ngày vào tháng tư trên một chuyến đi cho việc kinh doanh tại Hà Nội và tôi cũng tranh thủ tận hưởng được giây phút thư giản thoải mái. Vị trí của khách sạn khá lý tưởng, có thể đi từ hồ Hoàn Kiếm đến lăng Hồ Chí Minh theo cùng một hướng, bảo tàng chiến tranh, theo một hướng khác. Các nhân viên rất dễ mến và dịch vụ có thể nói là hàng đầu. Mr. Phillip là một người quản lý khá thú vị, vui vẻ. Năm tới tôi có rất nhiều dịp quay lại Việt Nam, và tôi mong muốn lại được thưởng thức được nhiều món ngon, các dịch vụ tiện nghi giống như ở nhà mình trong thời gian lưu trú tại Moevenpick. . Đẹp, nhân viên kinh nghiệm
không có gì tất cả mọi thứ. một khách sạn và quản lý rất tốt
 thức ăn,không gian,vệ sinh Tốt . tốt
 Khách sạn Sài Gòn Phú Yên sạch. Phòng rộng rãi. View đẹp. Nhân viên thân thiện, nhiệt tình, vui vẻ.Tuy nhiên ăn sáng hơi ít món. Hồ bơi rộng nhưng hơi dơ, nếu đặt vài cái ghế ở quanh hồ thì tuyệt.Nói chung gia đình chúng tôi hài lòng về khách sạn, cảm ơn Chudu24! . Tốt
Không ăn sáng, không có máy sấy tóc tốt phòng tầm nhìn, có ba mặt cảnh quan, tọa lạc tại một thị trường rộng lớn, 5 phút đi bộ từ bãi biển, các nhân viên ấm de chiu.
 ngay khu vuc trung tam day la ky nghi ngan nhung lai rat vui vi ben toi co nhung nguoi ban that tuyet,xin cam on cac ban. Lời khuyên về mua sắm: nen mua sam nhung noi quen biet hoac co niem yet gia ro rang. . NV tan tinh, niem no,phong oc sach se
Dịch vụ rất tốt, cơ sở vật chất rất tốt và môi trường thư giãn, quầy lễ tân suyaka thông thạo tiếng Trung Quốc, chúng ta hãy rào cản giao tiếp, khá đẹp Xuất sắc.
Đôi khi không có wifi, thậm chí không nhất thiết phải sử dụng đội ngũ nhân viên thân thiện, thông thạo tiếng Anh, cung cấp du lịch xung quanh dịch vụ, giá tốt, du khách có thể tránh được nhiều thời gian để chơi, căn phòng là rất thú vị. Great stay
 Vị trí đẹp; Có quán bar view đẹp; Nhân viên thân thiện.  Tạm được!
 Không thân thiện..  Nhân viên
 Dịch vụ Vinpearl Resort Phú Quốc rất tốt ! . Đánh giá Vinpearl Resort Phú Quốc
 Phòng của khách sạn the light nha trang rộng, sạch sẽ, đồ dùng đầy đủ. . Thoải mái
 phòng đẹp, rộng rãi; hồ bơi và bãi biển đẹp ấn tượng nhất là phòng gia đình rất thoải mái,sạch, vị trí ngắm hồ bơi và bãi biển đẹp. Hồ bơi luôn có nhân viên bảo vệ nên cho trẻ tắm rất an tâm. bãi biển sạch, yên tĩnh nên tắm biển rất thoải mái.hạn chế: khách sạn không có thang máy nên vận chuyển hành lý không thuận tiện, thức ăn sáng còn quá ít món Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: nên liên hệ nhân viên khách sạn trước khi đặt phòng để có phòng vừa ý..  bãi biển đẹp, yên tĩnh
 Cảnh biển tuyệt đẹp, thái độ phụ vụ rất tốt Cảnh biển tuyệt đẹp, thái độ phụ vụ rất tốt,cảnh quan tuyệt vời . Địa điểm khách sạn gần biển, cảnh quan tuyệt vời
 yên tĩnh, gần biển, phòng hướng biển Không như được quảng cáo trên agoda. phòng khách sạn tiện nghi cũ, máy lạnh và cửa kính rung, gây ồn, tiếp tân thường hay đi vắng quầy. . Tạm được
Frühstück war topp! . Xuất sắc
 khách sạn cổ kính Khách sạn cổ kính nhưng phòng nhỏ quá, thang máy lại hay bị trục trặc. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Gần vũ trường, Larry Bar chơi nhạc cũng rất hay.  Khách sạn đáng yêu nhưng phòng nhỏ
 Gia đình chúng tôi đã có dịp nghỉ dưỡng tại khách sạn Vietsky khi đi du lịch trong tuần lễ vừa qua. Nhìn chung khách sạn chỉ bình thường không xứng với đẳng cấp 3 sao như quảng cáo về tiêu chuẩn phòng ốc cũng như khuôn viên của khách sạn. Khách sạn không có chỗ đậu xe hơi bên trong mà chỉ đậu trên vỉa hè, khu vực nhà hàng và cafe thực chất chỉ là ít bàn ghế kê ở góc sảnh của khách sạn và 1 khoảng sân nhỏ cũng nằm ở vị trí trong góc nhỏ hẹp, phòng dành cho 4 người hoặc 2 người đều nhỏ, tiện nghi trong phòng kém, không có nước uống khuyến mại cho khách và cũng không có bình để pha trà. Về thái độ phục vụ của nhân viên thì tương đối, tuy nhiên khi kiểm tra phòng để check out, nhân viên phục vụ phòng đã kiểm tra cẩu thả, nhầm lẫn gây phiền toái và mất thời gian của khách. Tóm lại khi chúng tôi đặt phòng với giá phòng dù đã giảm nhưng thực tế giá đó chỉ phù hợp với khách sạn này, nếu bình thường giá cao hơn thì thật là quá mắc. Nhân viên Chudu24 nên hướng dẫn thêm và thật chi tiết cho khách hàng khi lựa chọn phù hợp với nhu cầu của khách.  Hình ảnh trên mạng không hoàn toàn như thực tế
Đêm, tắm là nước, vào buổi sáng đã được ra khỏi bình thường. Những bí ẩn được yêu cầu Cho tôi xem vé của Hải Phòng bị ràng buộc mua vào chính mình, khó chịu. Các nhân viên phòng gần nhà ga đẹp là thân thiện. Tốt
 Trước hết phải cảm ơn Chudu24 đã book cho gia đình tôi 1 phòng Suite2 với giá khá tốt. Nhân viên của Chudu24 rất nhiệt tình, chu đáo. Khách sạn tốt, đáp ứng tốt nhu cầu của gia đình tôi.Chỉ có 1 việc xảy ra ở Vĩnh Trung Plaza Apartment Hotel làm chuyến đi của gia đình tôi không được trọn vẹn. Ban đầu gia đình tôi ở phòng 1403, đến đêm máy lạnh tự động tắt, bật lại lại tắt, các bé và bố mẹ tôi không ai ngủ được, 2 giờ sáng gọi cho Lễ tân thì máy lạnh chạy tốt đến 5 giờ sáng hôm sau lại bị như vậy. Báo Lễ tân, máy lạnh lại chạy tốt đến tối. 9:30 tối Lễ tân khách sạn báo không khắc phục được nên đề nghị đổi phòng. 10:00 tối cả nhà mới chuyển xong sang phòng 1103. Mọi việc ổn cho đến lúc check out.Khách sạn báo phòng 1403 đã bị mất 1 khăn tắm và tôi phải bồi thường. Tôi rất khó chịu vì đến lúc sắp ra sân bay khách sạn mới báo việc bị mất đó đã xảy ra từ 2 ngày trước đó. Và nếu nghĩ kỹ thì nhà tôi cũng ko lấy chiếc khăn tắm để làm gì, vì chúng tôi không đi tắm biển hay bơi. Nhưng cũng không muốn tranh cãi, vì không hiểu họ sẽ lấy gì làm bằng chứng khăn tắm bị mất ở căn phòng chúng tôi đã không ở đó 2 ngày rồi. Chúng tôi cũng không có thời gian để đôi chối nên trả 100.000VND theo yêu cầu của họ. Nhưng cảm giác khó chịu thì vẫn còn..  Cách xử lý của Lễ tân chưa tốt
 Sạch sẽ, phòng đẹp, rộng, thoáng mát, địa điểm thuận tiện Thoải mái . Hợp lý nếu đi theo hộ gia đình
 Địa điểm tốt Đồ ăn miễn phí rất tệ. Trong phòng có ghi miễn phí chai nước 350Ml nhưng không thấy đâu cả. Thái độ nhân viên phục vụ ở mức trung bình không gây thiện cảm với khách hàng.Tôi ở khách sạn 01 ngày , nhưng thang máy bị hỏng 01 lần, bấm gọi khẩn cấp nhưng không thấy gì cả. Rất may nhân viên khách sạn biết và xử lý sớm ( Nhân viên xử lý nhưng không làm cho khách hàng yên tâm) Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khách sạn tại khu trung tâm nên đi lại thuận tiện..  Địa điểm khá tốt, yên tĩnh,thái độ nhân viên kém!
 phục vụ tốt, khách sạn đẹp sạch sẽ, vị trí đẹp . thoải mái, tiện nghi
Ăn sáng kém .. Khu vực yên tĩnh, tránh xa sự nhộn nhịp của trung tâm thành phố. . TOT
 Nhân viên tốt Thoải mái, dễ chịu, rất thích . Khách sạn dễ thương
 tien nghi phong, nhan vien, dich vu.  yen tinh, kha tien nghi, sach se, than thien
Căn phòng sạch sẽ và nhân viên dịch vụ đã thực sự thân thiện và hữu ích. Vị trí của khách sạn là hoàn hảo. . xuất sắc
 Nhân viên tại khách sạn Novotel Danang Premier Han River, Đà Nẵng thân thiện đón ngay tại sân bay, khi đến khách sạn, gia đình tôi rất hài lòng với khung cảnh đẹp, nhân viên phục vụ chu đáo và rất vui vẻ. Tuy nhiên phòng tắm hơi chật. Gia đình tôi sẽ còn quay lại. Cảm ơn Chudu24 và cảm ơn khách sạn Novotel Danang Premier Han River. . Một ngày nghỉ hài lòng
 Có thể ngắm mật trời mọc buổi sáng. Gần chợ đêm. Khách sạn trung bình. Vị trí thuận tiện gần bãi tắm, chợ đêm.Khách sạn phụ thu VND 400K cho 2 đêm của con nhỏ 11 tuổi đi theo cha mẹ, tuy nhiêm dịch vụ nhận được không tương xứng với tiền phụ thu. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Gần bãi tắm và chợ đêm. Thuận tiện khi đi tắm biển và mua sắm quà lưu niệm lặt vặt, ăn tối..  Địa điểm thuận lợi, gần bãi tắm.
 Qua một người bạn giới thiệu, mình biết đến khách sạn này, thường xuyên ra Hà Nội công tác nên mình rất mong khách sạn mình ở sẽ như nhà của mình, và sau một vài lần đổi khách sạn, thì Hà nội A1 là sự lựa chọn cuối cùng.Như mong đợi, mình luôn thấy thoải mái và dễ chịu khi ở đó, có thể ngồi cả tối ở sảnh chỉ để buôn chuyện với các bạn nhân viên, họ luôn có những câu chuyện vui để giải toả những mệt mỏi cho khách hàng của mình.Thích nhất em Thành bảo vệ, luôn cười thật tươi và hồn nhiên. . Hài lòng
 Địa điểm khách sạn đẹp, thái độ phục vụ của nhân viên khá nhã nhặn và thân thiện Kỳ nghỉ của gia đình chúng tôi tại Phú Quốc nói chung là tốt đẹp Lời khuyên về ngắm cảnh: Ở Phú Quốc không có nhiều điểm thăm quan, đường xá đi đến các điểm du lịch khá xấu .  khách sạn thân thiện
Rất hữu ích và thân thiện với nhân viên. bữa ăn sáng tốt và dịch vụ tốt cho các tour du lịch. , Tuyết Voi
 Tận tình, chu đáo . Khách sạn đẹp, phục vụ tốt
Rất thân thiện, rất tốt, ra khỏi dịch vụ Xuất sắc.
 Phục vụ chu đáo, đồ ăn ngon, bãi biển tuyệt đẹp Mọi thứ đều tuyệt vời, không có gì để phàn nàn về dịch vụ, phòng ở, đồ ăn, thái độ nhân viên khách sạn, bể bơi hay bãi biển,....Ở đây bạn còn có thể chơi golf, sân golf trên đảo tuyệt đẹp, ngoài ra còn co cả khu vui chơi cho bạn thoải mái lựa chọn. . Tuyệt vời
 Ngay trung tam. Phong dep sach se, thai do phuc vu tot, khach san nam ngay trung tam thanh pho. . Khach san ngay trung tam thi tran Duong Dong.
 Pullman Danang Beach Resort, Đà Nẳng rất tuyệt . Tuyệt vời
 Ho boi nuoi man Resort đẹp, nằm ở vị trí thuận lợi, có hồ bơi nước măn. Tuy nhiên địa hình đồi núi rất khó đi lại và không thích hợp cho người lớn tuổi. Phục vụ phòng không tốt và không trung thực. Khi check out họ nói chúng tôi dùng 2 chai nước suối trong mini bar và làm mất 1 tách trà, chúng tôi hoàn toàn không đụng đến những thứ đó, tuy giá trị không nhiều nhưng đó là 1 sự súc phạm với khách hàng. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Hãy cẩn thận và chụp hình làm bằng chứng các vật dụng trước khi check-out vì biết đâu bạn sẻ bị đổ lỡi là làm mất hay bể 1 cái gì đó. . Dia diem tuyet voi
Location .. Tầng cao nhất. điều hòa không khí làm việc doesnt và họ thay đổi một căn phòng khác cho tôi.
 Gần Trung tâm thành phố Nhìn chung, Khách sạn có vị trí thuận lợi, gần Trung tâm Thành phố, thuận lợi cho việc đi lại, mua sắm, gặp gỡ... Lời khuyên: Cần bố trí lại hợp lý hơn nội thất phòng, phòng ăn sáng . Địa điểm thuận lợi, phòng hơi nhỏ
Dịch vụ, địa điểm. dịch vụ tuyệt vời
 nhan vien nhiet tinh,sach,gan trung tam Khach san sach se,gan ngay bai bien thuan tien cho viec di lai va vui choi o Mui Ne.de dang di bo vong quanh cac khu vuc vui choi.co ho boi sach se cho con nit va nghi ngoi.phong oc nhan vien nhiet tinh giup do khach,vui ve va huong dan khach.se gioi thieu ban be va nguoi than cho cac lan du lich sau . Sach,thoang mat,gan trung tam
 Phong dep, nhan vien niem no, khach san rat lon Ky nghi tuyet voi, minh o phong deluxe rat dep, dat tieu chuan 4sao, nhung ho boi khong su dung duoc lam con minh rat buon, an sang khong ngon. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khach san hoi xa trung tam 1chut, neu co xe di chuyen thi day la lua chon tot. . Khach san va phong o dep
 Nói chung phòng ốc được, tốt nhưng khác với những nơi mình đã sử dụng qua là  không cho chai nước suối miễn phí trong phòng. . Đánh giá khách sạn
 ăn sáng đa dạng, ngon lan sau chac chan toi se o day neu co dip du lich o phan thiet Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: can nhan vien huong dan do xe chuyen nghiep hon, vi khi de dau xe vao truoc thi nhan vien noi la sep cua anh ta se la khach. khong hieu ? . địa điểm tuyệt vời, phòng đạt chuẩn 5 sao
 Mình không ăn ở khách sạn nên cũng không đánh giá được. Lối đi thì hơi hẹp, thang máy nhỏ, nhân viên Khách sạn Phố Núi nên nhiệt tình hơn với khách (ít cười, chưa gần gũi). . Nhìn chung cũng tương đối tốt
 gần biển Khu vực này là khu du lịch biển đang phát triển của Đà Nẵng, tuy nhiên bãi biển ở khu vực này chưa được đầu tư nhiều như Vũng Tàu vì thế hơi ít khách du lịch tắm biển vào mùa này. . Khách sạn mới, thân thiện
Lạnh điều hòa không khí là rất tốt, sạch sẽ và thoải mái. Tốt
 Carmelina Beach Resort rộng, có sân chơi cho trẻ em. Hồ bơi sạch, phòng bình thường, thức ăn tạm ổn. Có một điều là vừa mới xuống hồ bơi thì đôi dép để trên ghế ngồi bị mất, dù đã báo ngay với reception nhưng vẫn bị đền làm cho mình cảm thấy không vui lắm! Còn lại nhìn chung tốt. . Đáp ứng yêu cầu
 Bãi biển riêng. Phòng rộng. Phong cảnh đẹp. Tuyệt vời, tuy nhiên tôi sẽ ở lại dài ngày hơn nếu giá phòng hợp lý hơn..  Tuyệt vời hơn nếu ở thêm vài ngày.
vị trí rất xa, xe taxi cà phê mới để đạt được điều đó, để 170.000 đồng. Một ông chủ ít tiếng Anh sẽ không, mặc dù gần bằng cồn cát đỏ, nhưng xung quanh không có gì, thậm chí không một nơi để ăn phải đi bộ hơn mười - phút hai mươi phút. Tam Tam.
 Nhìn chung mọi thứ đều tốt, từ phục vụ cho đến ăn ở. Nhưng có một điều khá quan trọng của mọi du khách khi đến với Tp. Vũng Tàu là đi du lịch và tắm Biển, mà du lịch thì không nói vì mỗi người có một sở thích. Ở đây tôi muốn nói là b&atildei biển trước khu nghỉ dưỡng quá dơ, GĐ tôi ở đây ba ngày toàn qua b&atildei Biển Đông tắm không, vì ở đây tương đối sạch và có đông người tắm.Theo tôi nếu đầu tư thêm phần b&atildei tắm và lối qua đường dẫn đến khu b&atildei tắm cho tốt, thì cũng khá thu hút được du khách đến đây đông hơn.Và một điều nữa là trong KND thiếu quày bán quà lưu niệm...Cuối cùng cảm ơn dịch vụ Chudu24, đã cho GĐ tôi có những ngày nghĩ cuối tuần vui vẻ.Thân ChàoMr Huy . Ý kiến
 staff are very friendly. nice shower. delightful breakfast buffet khách sạn tuy phòng nhỏ nhưng tien nghi và dễ chịu. phía trước khách sạn thoáng mát. giá vé đặt qua vừa hợp lý với chúng tôi.phuc vu do an sang rat ngon. gan bo bien. lần sau tôi sẽ đặt khách sạn tiếp. . khach san dang yeu voi thai do phuc vu niem no
Phòng tắm sáng, tổ chức các tour du lịch đến Đồng bằng sông Cửu Long. chết
Gần chợ Bến Thành. Vị trí tốt
 Sạch sẽ, yên tĩnh, thân thiện. Một trong những khách sạn có chất lượng/giá tốt nhất tại Đà Lạt. Hài lòng với hầu hết dịch vụ tại khách sạn. Tuy nhiên, dịch vụ đưa đón khách miễn phí vào các giờ cố định hơi bất tiện, nếu có thể cho khách được thoải mái đi về một lần trong một ngày không phụ thuộc thời gian thì sẽ tốt hơn. . Khách sạn có chất lượng/giá tốt.
Chào mừng và tính sẵn sàng của nhân viên. xuất sắc
 Khách sạn tốt, cảm ơn Chudu24 và đặc biệt Ms.Hoanh đã hỗ trợ rất đắc lực cho chúng tôi. . Đánh giá Galaxy Nha Trang
 Nhân viên thân thiện, nhiệt tình. Phục vụ ăn khuya thú vị. Phòng sạch sẽ, hướng nhìn thành phố Nhân viên thân thiện, nhiệt tình. Phục vụ ăn khuya thú vị. Phòng sạch sẽ, hướng nhìn thành phố. Good . good
 Sạch sẽ, thân thiện, đẹp Tôi thấy cũng hợp lý so với giá cả, nói chung là khá hài lòng . Nói chung khá ổn
 Ngay trung tâm hội chợ Giảng võ Tiện nghi ngay trung tam di lai de dang thuan tien ra hoi cho tham gia cac hoat dong hoi cho giang vo Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Tiện nghi ngay trung tam di lai de dang thuan tien ra hoi cho tham gia cac hoat dong hoi cho giang vo . Khá tốt
 Không gian rộng, thoáng mát Khu sảnh: chú ý dọn dẹp vệ sinhNhà hàng: Buffet sáng đơn điệu, nhân viên phục vụ kỹ năng kém. Giá thức ăn nên rẻ để khách ăn trong resort thay vì giá cao. Lỗi cơ bản đa phần các resort đều vướng là nhà hàng ít khách ăn. Thiết kế thực đơn riêng cho cặp đôi, giá mềm. Toilet nhà hàng mùi hôi và bẩn.Phòng: thiết kế thiếu tinh tế. Ổ điện thấp, không có nắp che, không an toàn với trẻ em.Hồ bơi: nên vệ sinh thường xuyên ( cát, cỏ lá trong nước)Chưa thật sự là chuẩn 4 sao. Bỏ qua các thiếu sót trên thì resort này thích hợp cho khách có nhu cầu đơn giản, phù hợp khách trong nước. Không gian thoáng mát, nhiều cây xanh, bãi cỏ đẹp, khu đa năng rộng, hồ bơi thiết kế đẹp. Lời khuyên: Nếu bạn thích vui nhộn thì resort này không đáp ứng. Nhưng là nơi yên tĩnh thư giãn. Nếu là gia đình thì sẽ tốt cho con bạn. . Nơi yên tĩnh để  thư giãn nhưng
nhân viên phòng nhỏ là tử tế và hữu ích. tốt
 Giá ổn Mình đi 2 người ở phòng cao cấp nhất Ocean Bungalow. Phòng ốc nói chung là ổn, hướng biển. Nhưng bãi biển ko có được đẹp cho lắm, nói chung là hợp lý so với giá tiền. Chất lượng phục vụ của nhân viên khách sạn rất kém, thái độ phục vụ khách dở tệ. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: KS có free bus theo giờ đến Hội An và vào trung tâm tp ĐN, khá tiện lợi. . Chất lượng Việt Nam
Họ đã cố gắng để sạc chúng tôi biết thêm 3% cho thẻ tín dụng Good location. Nice and clean room. . tốt
Đón hạnh phúc để giúp nhân viên. Great location khoảng cách đi bộ đến tất cả các điểm du lịch hàng đầu. dịch vụ truyền thống thiết kế hiện đại
 Khách sạn Level Hải Phòng bình thường..  Đánh giá khách sạn
Quá ồn ào khi ngủ bên ngoài, bởi vì chỉ trên đường phố bận rộn! thái độ nhân viên là rất tốt, rất đẹp! . Tốt
vị trí. xa trung tâm
 Đồ ăn sáng ko phong phú. Phòng trên booking và thực tế k match nhau lắm. Đây là điều khiến tôi không thoải mái. Nhân viên rất ok.  Tạm được
 Gần bãi biển Dịch vụ chưa chuyên nghiệp - có lẽ do đang mùa khách đông. Phòng khách thiếu ánh sáng do không có cửa sổ.  Tốt
personal fantástico . Tuyệt vời
 Vị trí rất tốt, trung tâm, phòng tiện nghi và sạch tôi rất thích vị trí của khách sạn, có thể đi bộ thăm quan nhà thờ, nhà hát lớn, Bưu điện Trung tâm. . Vị trí rất tốt, trung tâm, phòng tiện nghi và sạch
Everything was great, nhân viên rất lịch sự, hữu ích và thân thiện. Ông Huy là tuyệt vời. Ông đã giúp chúng tôi rất nhiều trong our stay. . Xuất sắc
Gần sân bay, dịch vụ đưa đón miễn phí .. Pernochevat nhất nó!
 Gia đình rất cám ơn Chudu24 và Blue Moon hotel vì kỳ nghỉ tại Đà Lạt. Nhân viên khách sạn rất thân thiện và phục vụ tốt. Tuy nhiên cần cải thiện sóng Wifi tại tầng ba không được tốt, tốc độ chậm và mất sóng.Cám ơn.Ngô Trọng Minh . Cám ơn khách sạn.
 Phòng và cơ sở hạ tầng tốt; giá cả phải chăng; phân viên tốt. Hài lòng! . Khách sạn hợp lý
 sạch, rộng, có bếp . tốt
 Khách sạn có không gian rộng rãi, thoáng mát, đặc biệt là rất yên tĩnh; Nhân viên đón tiếp tận tình, chu đáo; Buffet sáng ở đây cũng khá ngon. Tôi đã quyết định nghỉ lại đây nhiều hơn một ngày so với dự định ban đầu. Nói chung tôi hài lòng khi nghỉ tại khách sạn này. Nếu có dịp trở lại Hội An, có lẽ đây là điểm dừng chân đầu tiên mà tôi nghĩ đến. . Nơi dừng chân khá tốt khi đến thăm phố cổ Hội An
 vi tri Khong tro giup dat phong cho khach . . phuc vu toi
 Phòng khá đẹp, tiện nghi tốt, nhân viên phục vụ rất nhiệt tình, tận tâm. Tuy nhiên đồ ăn sáng hơi ít món và không được hấp dẫn cho lắm :) . Đánh giá khách sạn Legend Đà Nẵng
Tiếp nhận, khuôn mặt có mùi, siêu xấu tiếng Anh. Đồ đạc màu sắc một chút. . . Không chung chung như
 tien ich cong cong va nha hang xuong cap tram trong nhu hoang tan.an buffer kg phai buffer(chi dc 1 mon). rat vang ve. kg co du khach nhan vien than thien . vui ve. mon an ngon.phong dep..  Chấp nhận được
The staff was thực sự hữu ích để chuẩn bị tour du lịch. . Rất tốt
Boss là rất tốt đẹp, rất ấm áp, bao gồm cả vé của tôi để anh ta ở đây tại Hà Nội, tiền mặt, du lịch với nhóm đang tìm kiếm cho anh ta, và tôi so giá bên ngoài, nó rất hiệu quả chi phí khách sạn ở Ngũ Lão, chúng ta sẽ đi bộ, không chơi xe, nó là thuận tiện, vì ở đây một chiếc taxi là rất tốn kém. Tuyệt hảo
Thực tế hóa ra là lớn hơn nó nhìn vào các bức ảnh. . tốt
nhân viên thân thiện, chắc chắn đáng giá! . Rất tốt
 Tôi book phòng khách sạn này là do những hình ảnh giới thiệu về khách sạn khiến tôi cảm giác thích ngay từ cái nhìn đầu tiên, và khi tôi check in thì hoàn toàn ko hề thất vọng mà còn cảm thấy yêu thích hơn. Khách sạn tuy nhỏ nhưng design rất đẹp, đối diện là nhà hàng Thanh Thuỷ nơi mà khi tới Đà Lạt là tôi đều sẽ phải ghé lại thăm, 1 nhà hàng có view đẹp và đồ ăn rất ngon. Tôi đặc biệt yêu thích khoảnh sân nhỏ xinh trong khách sạn. Tuy nhiên, khi tôi ở có thể vắng khách do đó đồ ăn sáng rất tệ, chẳng có gì lựa chọn ngoài phở bò gà hoặc mỳ xá xíu, điều này khiến tôi ko hài lòng chút nào cả. Tuy nhiên, khách sạn này vẫn sẽ là ưu tiên lựa chọn nếu tôi lại ghé thăm Đà Lạt lần nữa. . Khách sạn view đẹp
 nam trong hẻm nen cung tuong doi yen tinh nhan vien vui ve nhiet tinh, nhung khach san phai chu trong lai mui trong thang may và toalet, co mui rat kho ngủi. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: neu thich khong gian yen tinh, day la 1 lua chon ko toi.  khách san yen tinh
 Viem đẹp. KS đạt 2 sao nhưng chắc từ ...thập niên 90, phòng ốc, nội thất quá cũ.Đã vậy thái độ phục vụ của đầu bếp thì khỏi nói, tôi nhờ làm hải sản mua ở chợ thì tính 50k/1kg,tôi cũng đồng ý, tôi nói muốn chế biến nhiều món vì mua cũng nhiều hải sản mà nếu chỉ hấp thôi thì ăn cũng ngán. Thế là ông ta ko thèm làm nữa(mặc dù mình đã hỏi trước có làm hay ko thì nói là làm đủ món hết, ko có mắc đâu mà sợ)Còn 1 điều nữa mà tôi ko chắc, tôi đặt 2 phòng cao cấp mà tôi có cảm giác nhận 2 phòng bình thường,nội thất quá cũ,tường thì ẩm mốc,mà giá thì so với các ks khác cũng ko hề rẻ nhưng cũng ko biết làm sao kiểm tra vì nhìn ks phòng nào cũng tệ. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nói chung đây giống như 1 khách sạn gia đình, cách làm việc rất amater, ks cái gì cũng có nhưng cái gì cũng tệ. Nếu các bạn chỉ cần đi du lịch, ngắm cảnh đẹp thì có thể ở đây. . Khách sạn quá cũ, nhân viên khó chịu, cộc cằn
Molto gentile lo staff . Rất tốt
 Chúng tôi ở trong khu bungalow sân vườn, phòng rất tuyệt và thoải mái. Ở đây có những hoa viên dễ thương, chỉ cách b&atildei biển một đoạn ngắn. B&atildei biển rất đẹp, bơi trên biển quả là tuyệt vời. Hồ bơi của khách sạn này cũng khá tốt nhưng chúng tôi chỉ dùng có một lần. Rất nhiều gia đình Việt Nam ở tại đây, bữa ăn sáng vui vẻ và ngon miệng. Nhà hàng, quán bar ngay bờ biển cũng khá ấn tượng, tôi nghĩ khu bungalow này sẽ thu hút thêm nhiều du khách vì giá cả rất tốt. Nhiều đánh giá khác cho là khách sạn không tốt ở chỗ phải trả tiền internet, tôi nghỉ với giá 1$/ 1 giờ là quá rẻ, điều này không làm tôi bận tâm. Đánh giá từ thành viên LoraM (Denver, CO) - theo TripAdvisor . Trải nghiệm tuyệt vời
 sạch sẽ lịch sự thái độ phục vụ tốt rất hài lòng. đây là khách sạn mà tôi sẽ quay lại và giới thiệu cho bạn bè. giá cả hợp lý dịch vụ tốt. check in - out nhanh. nội thất hiện đại. . một nơi lý tưởng trong phố để đi đây đi đó
Có NHÂN VIÊN chính sách khăn KHÔNG TINH NHUỆ Nice NHƯNG KHÔNG KHÁCH HÀNG HƯỚNG BAR AT BƠI KHÔNG MỞ BÀN TOUR TRONG KHÁCH SẠN KHÔNG đầy đủ thông tin về khu vực Wi-fi SẠCH. tốt
 khong co uu diem khach san da thay doi ten nhung khi dat phong van su dung ten cu, lai khong co so nha, nhan vien khach san lai khong biet cach huong dan, nen rat kho tim, khach san nay khong giong resort, giong trai linh hon, cu ky, khong co duong de di toi ho boi, phai di vong rat xa, khong biet phai tai vi minh dat o agoda hay sao, ma ho sap cho minh o phong rat xa, neu cac ban co y dinh di ninh chu choi, khuyen khong nen o khach san nay. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: cac ban nen tu bo y dinh o khach san nay, vi theo toi nhan xet thi o day rat te . khach san qua cu ky, cach phuc vu rat te
 Sạch sẽ, Thân Thiện, Chu đáo Khách sạn mới khai trương nên rất sạch sẽ, nhân viên rất nhiệt tình và thân thiện. Restaurant hơi nhỏ, các chị lau dọn buổi sáng nói hơi to. Nhưng tóm lại là rất đáng tiền và sẽ ghé lại. . Lần tới sẽ tới đây ở tiếp.
 Phòng toilet tiếc là không có quạt thông gió, khách sạn không nên trải thảm dưới sàn mà làm sàn gỗ sẽ sạch hơn (vì thảm dơ)..  Khách sạn Blue Moon
 Khách sạn không thật sự lôi cuốn. Nhưng nó nằm ngay trên bờ biển, ngồi ở trong phòng có thể nghe tiếng sóng biển xô vào bờ rất tuyệt. Nhân viên thân thiện và nhiệt tình. Bữa sáng thì phần ăn ít. Phòng tôi ở hơi có mùi thuốc lá. Tôi thì không chịu được mùi này..  Không hấp dẫn lắm
 Thai do phuc vu cua nhan vien Ok.  Gan Ho Hoan Kiem, ngay trong 36 pho phuong
Nhân viên rất tốt đẹp, trong hai ngày này, rất thoải mái. Đến Đà Nẵng, sẽ chọn một lần nữa. . Tốt
Nhân vật và lịch sử và dịch vụ. . Một bước trở lại xinh đẹp trong thời gian với một twist hiện đại.
Không có gì Cơn đói thật sự tốt đẹp anh chàng, anh có thể tìm cho bạn tất cả mọi thứ. . tuyệt hảo
 Mình ở 2 đêm từ 20 đến 22/03/2015, phòng deluxe có bath tube, có đôi dòng nhận xét như sau:- Cơ sở vật chất nói chung quá cũ.- Máy lạnh mới mở lên là kêu bạch bạch một hồi mới hết. Mở swing máy lạnh cũng kêu cót két- Phối cảnh của resort hơi lộn xộn, nhìn không sang.- Hồ bơi không sướng.Về Chudu24 thì nhìn chung tốt, dịch vụ nhanh lẹ gọn gàng. . Cơ sở vật chất cũ quá
 Nhan vien nhiet tinh, vui ve, chu dao, chuyen nghiep Rat hai long ve phong, tien nghi, sach se, noi that cao cap nhung gia rat tot.Nhan vien phuc vu chuyen nghiep khong thua kem nhan vien o khach san 5sao.Dia diem thuan loi, trung tam.Chac chan se gioi thieu den ban be, nguoi than ve khach san nay.Neu co dip ra Ha Noi, toi se tiep tuc dat phong o day. . Sang trong va gia re
 Khách sạn mới, nhân viên thân thiện, vị trí trung tâm thành phố, kiến trúc độc đáo. . Khách sạn Cung điện vàng
 Resort đẹp, phục vụ tốt. Tuy nhiên mình đặt phòng deluxe và yêu cầu hướng biển nhưng thực tế lại xếp cho mình phòng nhìn ra khu bên cạnh đang xây dựng, view từ phòng cảm giác bí và không đẹp. Dù sao mình cũng hài lòng, nếu đi Đà Nẵng sẽ lại ở Lifestyle resort. . Lifestyle Resort khá tốt
Không biết phòng chặt chẽ lễ hội mùa xuân, phòng gia đình chúng tôi ở lại hai ngày trước khi phòng tiêu chuẩn là một buồng giường phụ, ngày thứ ba phải sống có loại phòng giường cỡ, nhưng giá là như nhau. Thái độ là rất tốt, khi điểm pick-up, thêm vào vấn đề đặc biệt cũng lên tiếng xin lỗi. vị trí rất thuận tiện, gần Hồ Hoàn Kiếm. Bữa ăn sáng ngon. . Tuyệt hảo
Giá cao hơn so với cùng một khu vực của khách sạn hơi. Vị trí thuận tiện, từ xe buýt sân bay dừng lại gần Trạm chợ, đi cà phê mới hoặc FUTA vv MỞ BUS cũng rất thuận tiện. Cùng lúc đó, như là một điểm khởi đầu đơn giản cho chuyến đi trong ngày đến Thành phố Hồ Chí Minh cũng rất thuận tiện, hầu hết các điểm tham quan có thể dễ dàng đi bộ tới. Là một lựa chọn điểm dừng chân tốt
 Khach san nam ngay trung tam de di lai, phong rong thoang sach se Lan dau minh den khach san dung ben ngoai nhin thay khach san nho, nhung khi buoc vao nhan phong minh that ngac nhien vi phong minh rat rong voi hai giuong rat to, sach se, gon gan va tien loi la khach san ngay trung tam rat thuan tien cho viec di dao.nhan vien phuc vu rat vui ve.Neu den noi nay minh cung se chon khach san nay.Cam on cac ban. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Minh nghi cac ban co the yen tam chon khach san nay vi rat sach se,tien loi cho viec di dao, shopping,gan khu an uong. . Dia diem tuyet voi va phong rong rai
không có điều vị trí và tốt. giá trị . giá trị của đồng tiền
 Hồ bơi, không gian, trang trí.  Buffee sáng không thể gọi là 5 sao
 Tôi thích ngắm cảnh ở Sapa vào buổi sáng, nhìn xuống thung lũng những mái nhà sàn của người dân tộc lúc ẩn lúc hiện. Tham quan bản làng của các đồng bào dân tộc ở đây thật sự rất thú vị và không có gì bằng. Tôi còn được leo lên nhà sàn, nhìn những con heo mọi chạy trong sân, rồi cả giàn bắp được treo lên để dành cho gà hay làm giống vào mùa sau. Nhưng có một điểm không thoải mái là đi chợ ở Sapa, những người dân tộc ra sức mời chào mua hàng dù mình đã khéo léo từ chối nhưng họ vẫn cố nài nỉ. Về Topas tôi thích nghỉ ở đây, mọi thứ đều tốt, nhân viên thân thiện, món ăn ngon và không có gì phàn nàn nhiều về resort, tôi hy vọng có dịp trở lại Sapa, và sẽ vẫn book ở đây. . Vẫn book ở Topas khi quay lại Sapa
 Cảm ơn dịch vụ Chudu24 . Dịch vụ
 Khách sạn ở vị trí có view đẹp, giá cả hợp lý, ăn sáng khá tốt . Dịch vụ tốt
 Sạch sẽ, tiện nghi, yên tĩnh Gia đình chúng tôi rất thoải mái và hài lòng khi nghỉ dưỡng ở đây. Tuy nhiên về ăn uống phải đi hơi xa (vì vị trỉ khách sạn ), nếu có ô tô riêng thì ở đây cũng tốt. . Một kì nghỉ hè thoải mái
Lớn homestay! Old Town chỉ mất 10 phút đi xe đạp từ, và rất yên tĩnh, rất đẹp sân, ông chủ và nhân viên khách sạn, hạng nhất nấu cà phê Việt Nam, cũng như hai con chó dễ thương. . Xuất sắc
 suối nước nóng, nhà hàng Hoa Sen Khách sạn tương đối sạch sẽ, khung cảnh thiên nhiên trong lành và có nguồn suối nước nóng thiên nhiên rất thích hợp cho bạn thư giãn và chữa bệnh. Nhà hàng Hoa Sen với những món rất ngon, phục vụ chu đáo, giá cả tương đối. Có dịch vụ massage với giá phù hợp. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: có suối nước nóng rất tốt cho thư giãn và chữa bệnh . nơi thư giãn và nghĩ dưỡng tuyệt với
 Tôi rất hài lòng về dịch vụ của Romana Resort & ChuDu24. Các bạn rất chu đáo & nhanh chóng. Xin cảm ơn các bạn! . Tôi rất hài lòng về dịch vụ của Romana Resort & ChuDu24. Các bạn rất chu đáo & nhanh chóng. Xin cảm ơn các bạn!
 Nhân viên nhiệt tình, lễ phép nhưng dịch vụ chưa đầy đủ ví dụ như ko thể đặt vé tàu cho khách,ko có xe đạp,xe máy cho khách thuê. b&atildei biển ko đẹp,hẹp và nhiều đá sỏi nhưng bù lại,bể bơi đẹp và rộng! . Nhân viên nhiệt tình
 thái độ nhân viên-vị trí-vệ sinh Tốt . Very good
 Có nhiều khu vui chơi dành cho trẻ em rất thuận tiện Đây là kỳ nghỉ tuyệt vời. Trẻ em được thỏa sức chơi đùa. Cảnh rất đẹp. Bể bơi rộng. Phòng ốc sạch sẽ. Thái độ phục vụ của nhân viên cũng tốt. Ăn ngon và hợp khẩu vị. Vinpearl đặc biệt rất phù hợp cho gia đình có con nhỏ. Tuy nhiên phòng hơi nhỏ. Khu vui chơi vẫn còn quá nhiều rác mà không thấy nhân viên dọn dẹp mấy. Khu bể tạo sóng mùi rất khó chịu. Bãi biển rất đẹp bãi cát trắng mịn, tuy nhiên chưa đến 6h tối là không được tắm ở đây rồi. Lời khuyên về ngắm cảnh: Dạy thật sớm để ngắm cảnh biển thật là tuyệt và thư giãn hết sức. Không gian tĩnh mịch, thoáng đãng. Bình minh rất đẹp. Nói chung là tuyệt vời. . Địa điểm rất tuyệt
Không có gì không hài lòng hài lòng! The hotel was môi trường đẹp, các phòng đều rất rộng rãi và thoải mái. Mặc dù trong hầu hết Tây Mina, nhưng đi đến sống ở West End chỉ sau đó là thích hợp cho kỳ nghỉ, cả Đông bẩn, không có khách sạn tốt trong lĩnh vực West End. Khách sạn có thể mượn xe máy, đi đến người dân địa phương tập trung chỉ 3 phút để đến, nó được khuyến khích mạnh mẽ! . Xuất sắc
Không có sở cửa sổ, nhân viên, địa điểm. Được thiết kế tốt phòng nhỏ với nhiều không gian
 Bình thường, nếu đối diện biển thì đẹp . Vị trí
 Thuận tiện , gần chợ đêm, ngay trung tâm, giá cả hợp lý Vị trí thuận tiện, cách biển 30m, gần chợ đêm và trung tâm mua sắm, ăn uống ,giá cả hợp lý. . Vị trí thuận lợi, giá phòng hợp lý
Lớp đến thị trấn tiếp theo, nhà hàng tại khu nghỉ mát là quá đắt bãi biển, gần biển, ăn sáng là rất tốt. khu nghỉ mát tuyệt đẹp với bãi biển lớn
Không có gì. Có quá nhiều thứ để nhìn thấy trong môi trường xung quanh đẹp. . Great location and hotel.
 tầm nhìn đẹp thu vi nhung club khong cho khach viet nam vao, toi di 3 lan nhung ho deu tu choi Lời khuyên về giải trí ban đêm: club rat vui.  khách san sạch sẽ gọn gàng phuc vu tận tinh
Đó là một khách sạn đó là tốt để tận hưởng những thành phố xinh đẹp của Hội An .. Tuyết Voi
ăn sáng tuyệt vời, rất đẹp buffet. bữa ăn sáng
 Chúng tôi rất hài lòng về dịch vụ của Chudu24. Công ty và đặc biệt là bạn Nguyệt đã dành nhiều thời gian để tư vấn và cùng chúng tôi lên được kế hoạch cho 1 kỳ nghỉ rất hợp lý. Về The Nam Hải tại Hội An: dịch vụ cao cấp, các nhân viên được đào tạo chuyên nghiệp, ..., bạn luôn luôn gặp những nụ cười thân thiện cùng những câu chào hỏi vui vẻ, lịch sự... Từ người làm vườn tạm ngừng tay chờ khách đi qua, Anh lái xe điện tạm dừng lại, khách đi rồi mới chạy tiếp , ..., để tránh bụi , tránh ồn cho khách...Biệt thự được thiết kế độc đáo, sang trọng. Có lẽ chỉ riêng tôi: trung niên, cận thị, phải rất lưu ý khi di chuyển trong phòng nếu không sẽ bị bước hụt chân bởi bậc thang phân chia giữa các phần chức năng vì nền nhà màu tối cùng tông màu với đồ Nội thất. Giường ngủ được đặt trên phần sàn cao hơn nền đất khoảng nửa mét: 1 bên giường có khoảng rộng, bên kia thì rất hẹp chỉ khoảng 30 cm; nếu không lưu ý mà bước xuống khỏi giường từ phía đó thì chắc chắn sẽ ngã rất đau từ độ cao bao gồm chiều cao của giường+ 0,5 M. Vì vậy, chúng tôi bước xuống từ phía bên kia cho an toàn hoặc khi ngủ thì không được lăn về phía bên hẹp đó. Cám ơn The Nam Hải đã tiếp đón chúng tôi rất Chu đáo. . 1 chút góp ý
 - Phòng sạch sẽ, khung cảnh đẹp- Nhân viên phục vụ rất nhiệt tình và chu đáo- Bể bơi nhỏ và nước bẩn có nhiều lá cây ở dưới đáy . Đánh giá
thiếu cửa sổ trong tình hình phòng, khách sạn,. dịch vụ rất tốt
- Địa điểm - Mijo tốt đẹp với những cây cọ nhút nhát và vườn ấm cúng. Great location trên Long Beach
 Nhân viên Thái Hòa Mũi Né Resort không được thân thiện, thiếu tính chuyên nghiệp trong xử lý tình huống và giao tiếp..  Đánh giá
Họ tính khoảng 3% nếu bạn trả bằng thẻ Visa. chết
Vị trí, nhìn từ cửa sổ. . tốt
 Nhân viên phục vụ - phòng sạch sẽ - bữa sáng tốt Tối sẽ ơ đây thường xuyên trong nững chuyêến đi công tac va du lich.  Rất thoải mái
 Tôi cảm thấy hài lòng về chất lượng phục vụ và cơ sở vật chất,thái độ nhiệt tình,nụ cười vui vẻ tại đây. Hẹn sớm sẽ được gặp lại gương mặt vui vẻ ,thân thiện của những nhân viên ở khách sạn Park Diamond cùng với sự phục vụ chu đáo cho tôi và gia đình trong những ngày qua. Thanks và chúc khách sạn Park Diamond ngày càng phát triển hơn nữa. . Cảm nhận về Khách Sạn Park Diamond tại Phan Thiết
 Khách sạn Chalcedony phòng sạch sẽ và đủ rộng, vị trí thuận lợi khi đi xung quanh Hà Nội. Thức ăn sáng cũng ngon. . Vị trí thuận lợi
vị trí tuyệt vời, ăn sáng tuyệt vời, nhân viên rất hữu ích. xuất sắc
Mưa off the beaten track. ngoài trời
Các vị trí còn lại. không phải là một ngày tốt trong văn phòng
 Chất lượng phòng tốt, sạch sẽ, nhưng thang máy hơi chậm :)Nếu có dịp vào Sài Gòn, tôi cũng sẽ chọn lại May Flower :) . Đánh giá khách sạn
nhà khách sang trọng. sạch tuyệt vời, phòng tươi sáng. Biển là 5 phút. . Sạch, không tốn kém, gần biển
Mặc dù quầy lễ tân nói với lại khi chúng tôi nâng cấp, nhưng để xem hình ảnh khi đặt phòng với chúng tôi quá khác nhau, hoàn toàn không phải những gì chúng ta thấy trong các cơ sở hình ảnh đính kèm - hồ. Thất vọng.
 Yên tĩnh, dịu dàng Khu nghỉ rất tuyệt vời, rất hấp dẫn và dễ thương. Nếu đi Đà lạt lần sau, tôi sẽ tiếp tục đến nghị ở Blue moon Resort này. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Có thể uống caphê, nghe nhạc tiền chiến rất tuyệt vời trước khi về ngủ . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Cảnh quan đẹp, thức ăn ngon, bãi biển sạch Thư giãn, rất thoải mái. Điểm trừ vì toilet có mùi hôi . Cảnh quan đẹp, thức ăn ngon, bãi biển sạch
stank phòng, đã phải chịu đựng một khăn trải giường sạch ở tồi tàn. . kem
 Gần biển Tôi có 1 số ý kiến như sau: Nhân viên tiếp tân thì nhiệt tình, vui vẻ, lịch sự và hướng dẫn khách.Nhưng từ lúc tôi đến, đến khi tôi rời khỏi khách sạn wifi tầng tôi ở vẫn không hoạt động. tôi phải xài đỡ wifi tầng khác hoặc những khách sạn bên cạnh. tôi đã nhiều lần báo với nhân viên tiếp tân và họ hứa sẽ sửa nhưng đâu lại vào đấy. Nhân viên phục vụ buffet sáng thì thật sự thiếu chuyên nghiệp và không lịch sự. khi đồ ăn hết nhân viên không châm thêm mà chỉ đứng túm tụm nói chuyện, cười đùa và ngồi luôn cả bàn của khách. có 1 khách tây cầm 1 đĩa mì ý lại hỏi  You have more?, Nhân viên trả lời yes rồi đứng ngó. khách quây qua tôi cười và nói they just say yes!!. khoản 20ph sau khách đó rời khỏi mà đồ ăn vẫn chưa được hcân thêm. Nhân viên vệ sinh cũng không tôn trọng khách. Khi tôi cần 1 cái khăn mới thì nhân viên dọn phòng đưa tôi với 1 thái độ khó chịu và thiếu tôn trọng. Tôi cũng làm trong ngành dịch vụ. tôi không biết khách sạn Phú Quý 2 có thực sự có quản lý không? sao không lúc nào tôi thấy quản lý đi kiểm tra và nhác nhở. Có lẽ thế nên nhân viên mới tệ như vậy? Lần sau tôi sẽ không chọn khách sạn này nữa! Mong khách sạn sớm chấn chỉnh và nâng cao dịch vụ của mình hơn. đừng để mất điểm trong khách việt lẫn nước ngoài! Lời khuyên về mua sắm: Nên hỏi người dân địa phương những món ăn đạc sản của Nha Trang! người dân Nha trang rất thân thiện và nhiệt tình! tôi rất thích con người nơi đây!.  Khach sạn có view biển đẹp!
Location Staff.  Dễ chịu
 Phòng Khách sạn Gold Đà Nẵng ở thoáng mát, sạch sẽ, tuy nhiên hơi ồn do không có cách âm. Đặc biệt có một điểm không hài lòng là lễ tân kiểm tra và sắp xếp phòng chưa hợp lý khi khách chưa check out mà đã sắp xếp khách khác check in. . Phòng ở sạch sẽ, wifi mạnh tuy nhiên hơi ồn.
 Phòng tạm ổn, thiết bị đồ dùng trong phòng hơi cũ, nhưng nhân viên phục vụ rất dễ thương,Nếu có dịp tôi vẫn sẽ ở Real, vì đợt này giá quá tốt. . Đánh giá khách sạn
 Cám ơn Chudu24 đã cho gia đình tôi có kỳ nghỉ tuyệt vời.Chúng tôi đặt phòng Beach Front Villa: 2 phòng ngủ, 1 phòng khách, 2 balcony. Phòng lý tưởng cho gia đình. Buổi sáng thật tuyệt khi ngắm cảnh biển và sao vào buổi tối. Hồ bơi kề biển thật tuyệt vời. Nhân viên nhà hàng thân thiện, luôn luôn dự đoán và trả lời những thắc mắc từ khách hàng. Vị trí resort thật sự tiện lợi.Tuy nhiên, phòng tắm không có bath tub, máy lạnh hoạt động yếu và tivi có cũng như không do tín hiệu yếu màn hình nhòa, nhân viên kỹ thuật đến nhanh khi thông báo nhưng im lặng đi ra và tivi vẫn như cũ. Tệ nhất là cô nhân viên tiếp tân và anh quản lý lúc tôi checked in và out, khó mà tìm thấy nụ cươì của họ. Họ ngước mắt nhìn và không một lời chào khi gdinh tôi đến, không một lời giải thích hay hướng dẫn.Đánh giá chung: tốtCần khắc phục: mở lớp training cho Receptionist và cả quản lý về customer service. . Nơi lý tưởng dành cho gia đình có con nhỏ
 nhan vien niem no, co so vat chat tot Co so vat chat tot, nhan vien rat niem no, phong oc sach se, dep, va view huong bien rat tot.Ks o ngay trung tam thanh pho Nha Trang, rat gan bien va trung tam, rat thuan tien di tam bien va di choi. Lời khuyên: Thue xe may de di vong wanh se re hon,nhung buoi trua thi hoi nang . Khach san tuyet voi
 Không gian đẹp, thái độ phục vụ nhiệt tình Tôi ở KS này 3 ngày 2 đêm và thấy mọi thứ rất tốt, không gian đẹp, thái độ phục vụ của nhân viên rất nhiệt tình. . Khách sạn đẹp với không gian tuyệt  vời cho các đô
 Phong cảnh đẹp, thiên nhiên hữu tình, lãng mạn.Thức ăn ngon, giá cả chấp nhận được.Phòng sạch sẽ, thoáng mát.Tuy nhiên hệ thôngs  nước hơi yếu, và không có nước nóng trong phòng.Sẽ quay lại nếu có dịp. . Resort Ngọc Sưong
 sạch sẽ, thân thiện, yên tỉnh.  nơi yên tỉnh, có thể ngắm bình minh
 Vị trí Ko muốn quay lại,lần sau sẽ ở ks BMC Hà Tĩnh giá cao hơn chút xíu nhưng thái độ phục vụ rất tốt măc dù chưa đc chuyên nghiệp.  Nhân viên lễ tân ko chuyên nghiệp,thái độ tồi
THỰC PHẨM VÀ UỐNG TRƯỚC BÀN NHÂN VIÊN SIZE CỦA VỊ TRÍ PHÒNG. Ngay khi chúng tôi đến, họ cố gắng lừa Mỹ trả tiền cho một bản nâng cấp
Không có gì Các nhân viên là tuyệt vời, great location và massage miễn phí là một lợi thế. . Great hotel
 Gần khu sân bay và địa điểm ăn uống Tiện lơi giao thông sân bay, tuy nhiên phòng trang trí bình thường không thu hút lắm. Khu vực để xe an toàn.Tiện đi lại đến các dịch vụ ăn uống. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Phòng trang trí ko đặc sắc và cơ sở vật chất không tiện nghi lắm ( cửa toilet hư chốt, thiếu đèn,..).  Khách san điểm điểm tốt gần sân bay
 Cảnh quan, sạch sẽ và thái độ phục vụ. . Resort chưa đạt tiêu chuẩn 5, chỉ 4 sao.
- chờ đợi lâu cho sự trở lại + chương trình tham quan vĩ đại + Hướng dẫn viên rất tốt + Thực phẩm + đưa đón miễn phí. Đơn giản chỉ cần đẹp
 Khách sạn đẹp, phòng ốc sạch sẽ. Tôi rất thích . Đánh giá khách sạn Orchid
Làm sạch đội ngũ nhân viên rất ồn tín hiệu mạng không dây là nghèo. Accept been
 Bể bơi tầng 7, tuyệt vời; trang thiết bị phòng ok; gần siêu thị và rạp phim Nói chung là được, ăn sáng hơi tệ, không thay đổi món giữa các ngày . Hợp lý cho nghỉ ngơi cuối tuần
Không có vấn đề Great hotel with excellent location. tốt
Tốt giường và phòng tập thể dục và hồ bơi có cái nhìn tốt. Good hotel chỉ bằng sông
 Phòng sạch sẽ, nhân viên thân thiện, bữa sáng đa dạng Thích thú, phòng mới và sạch sẽ, nhân viên thân thiện, hồ bơi sạch, gần biển . Tuyệt vời, tôi sẽ quay trở lại khi quay lại Mũi Né
 Không có gì tuyệt vời cả.  Thất vọng tràn trề.
Friendly, accommodating staff. . Xuất sắc
Các công ty xe buýt họ làm việc với để đi từ Sapa đến Điện Biên !! kinh nghiệm khủng khiếp !. de chiu
 Vợ chồng tôi ở Khách sạn Sun City Nha Trang 2 ngày 05,06/04/2014, đánh giá chung là nhân viên phục vụ tốt, chu đáo, nhưng tôi đặt phòng dulex thì đánh giá chất lượng phòng chưa tốt, không tương xứng với giá phòng là 750k..  Phòng chưa tốt nhưng nhân viên và dịch vụ tốt
Không hài lòng là luôn luôn ở đó, nhưng nhìn vào giá cả, không làm cho một âm thanh. 1600 cũng ở lại một đêm, về vấn đề này không phải là chi phí-hiệu quả. Vị trí tốt, cách xa bến tàu và nhà hàng gần. Quầy lễ tân nhiệt tình. . Chi phí-hiệu quả
 hồ bơi và khuôn viên đẹp, view biển đẹp, có bãi đậu xe oto riêng Giá mắc so với mặt bằng chung, hồ bơi đẹp, nhân viên lễ tân nói chuyện vô cùng bất lịch sự, không chuyên nghiệp và thiếu tôn trọng khách hàng, phòng ốc tương đối sạch, giường đẹp, toilet hơi cũ kỹ, tóm lại thái độ của nhân viên gây mất điểm nghiêm trọng, tôi đã đánh đổi tiền thuê KS hơn 1tr2 để có hồ bơi trong khi với tầm giá đó tôi có thể thuê đc những KS khác đẹp hơn rất nhiều, nhưng thái độ của cô nhân viên khiến tôi thấy hối hận và có lỗi với bạn bè của mình, không bao giờ tôi quay trở lại nơi này . xa trung tâm, mắc, nhân viên không chuyên nghiệp
Siêu giá trị đồng tiền. Nhân viên rất thân thiện. Ăn sáng sehrgut. , Khách sạn tốt nhất của chúng tôi tại Hà Nội
không ăn sáng bao gồm trong giá. rất gần với bãi biển và thị trường. nhưng họ chỉ có một cắm trong phòng và nhiều kiến.
 Khách sạn mới, đẹp, phòng sạch sẽ.nhân viên thân thiện. Riêng hồ bơi không có hệ thống làm ấm nước nên nước rất lạnh không thể nào tắm được, trong khi gia đình quyết định book phòng ở đây vì thấy có hồ bơi do các cháu bé nhà mình rất thích bơi...thật tiếc! buffet sáng còn ít món để lựa chọn, không thay đổi món mỗi ngày. Chúng tôi sẽ quay lại với khách sạn khi có dịp và hồ bơi nước không còn lạnh rét như vừa rồi! . Khách sạn mới đẹp,...
 Phố cổ hà nội Nói chung, chúng tôi rất hài lòng về khách sạn.Cảm ơn các bạn đã cho tôi 1 cảm giác thoải mái khi trong chuyến đi công tác lần này! Lời khuyên: Bạn nào thích nhỏ nhắn tỉ mỉ, không cần 1 không gian quá lớn, mà tiện lợi trong việc đi lại, mua sắm, tham quan thì Maison DHanoi hotel là 1 lựa chọn không tồi. . Thái độ phục vụ tuyệt vời
 Con người thân thiện, cảnh quan tuyệt vời, dịch vụ đầy đủ Đã cho tôi một kỳ nghỉ tuyệt vời. Nếu có cơ hội tôi sẽ trở lại.Tuy nhiên trang thiết bị nhà vệ sinh chưa được,quá bình dân.Tôi muốn viết hóa đơn tiền phòng nhưng khách sạn yêu cầu liên hệ với Agoda, xin chỉ dẫn cho tôi. . Một kỳ nghỉ đáng nhớ
 Ở đây rất đẹp, phục vụ tốt, đồ ăn ngon, tất cả đều rất tốt. . Tốt
Quá xa các trang web thành phố và khách du lịch. de chiu
nghỉ quá ngắn) Tất cả mọi thứ. Great experience ở vị trí tốt nhất
 Không như đồn đoán của mọi người, khi trên quảng đường xa hơn 200km vừa bước vào sảnh tiếp tân, một không gian biển choáng ngợp ngay trước mắt tôi và mọi người, tất cả đổ xô ra ngay trên sảnh tiếp tân xem đại dương trải ngay trước mắt, hồ bơi rộng xen lẫn đá hoa cương tự nhiên mà quên cả làm thủ tục check in...phóng ốc nhìn trực biển ngay cả khi đang tắm cũng nhìn được biển, nhà hàng ăn ngon, cảnh biển cũng tr&atildei ra trước mắt, tất cả mọi nơi trong resort đều cảm nhận được hơi thở gió biển, nhân viên tận tình chu đáo, tôi và gia đình có một kỳ nghỉ tuyệt vời, chắc chắn sẽ quay lại thôi cùng bạn bè. . Kỳ nghỉ tuyệt vời
 Angsana Lăng Cô Resort rất đẹp. Cảnh nhìn ra biển và ngọn núi thật đẹp, phong cảnh lãng mạn, thanh tịnh....Hồ bơi đẹp, sạch sẽ... . Angsana Lăng Cô Resort
Helpful friendly staff, location, price . Xuất sắc
 gan bien, gan cac nha hang dia phuong phuc vu thieu chuyen nghiep.  vui, thoai mai
 Evason Ana Mandara Nha Trang Hotel sach dep. lang mang.thoai mai,day du tien nghi. ho boi sach va huong bien . thiet ke cao cap.phuc vu rat nhiet tinh. . sach dep. lang mang.thoai mai
Tôi thích tất cả mọi thứ. khách sạn là giá trị tiền. Cảm ơn bạn về lòng hiếu khách của bạn. . tốt
 Nv than thien. Sai lam khi book phong tai day :((. Phong chi co quat nong khung khiep. Kg tivi, internet kg su dung dc.Kg may nuoc nong. Den kg du sang ( chi co 1 bong den tron loai tiet kiem dien nho xiu mo mo ao ao).Noi chung ca gia dinh deu that vong ve khach san cua chuyen du lich nay.  Phong qua cu ky khong tien nghi
 Dịch vụ tốt . Đánh giá dịch vụ tại khách sạn Novotel Sài Gòn
Chúng tôi ở lại chỉ một đêm. Sau đó, ông tìm thấy một tốt hơn và rẻ hơn. Tôi nghĩ rằng một ít tốn kém cho một địa điểm và dịch vụ .. de chiu
 Nhân viên khách sạn nhiệt tình, thân thiện.. phòng sạch sẽ.. . Khách sạn tốt
 Đối diện khách sạn là bãi biển đẹp trãi qua kỳ nghĩ tại khách sạn này là điều tuyệt vời! khách sạn rất thuận tiện cho mọi người, bên kia đường là bãi biển dài của thành phố vũng tàu! lần sau có đi nữa thì tôi sẽ lại đặt phòng tại đây. Lời khuyên về ngắm cảnh: Phòng trên cao ngắm bãi biển tuyệt đẹp . Thuận tiện
Great location, gần trung tâm nhưng không phải trong một khu phố tây ba lô bận rộn. . tuyệt vời
Room with no window. Dirty towls...  Chấp nhận được
 Địa điểm Phòng rộng rãi, nhưng nội thất trung bình.Vị trí rất thuận lợi tham quan phố cổ, không đầy 10 phút đi bộ là tới chùa Nhật Bản.Ăn sáng tạm được nhưng phải đi bộ 5 phút qua KS Thanh Bình III.Nhân viên phục vụ OK..  Địa điểm tuyệt vời
 Gần trung tâm, có xe đưa rước sân bay, nhà hàng ngon Phụ vụ tận tình, chu đáo! Ks có hồ bơi, bãi biển riêng rất hợp vs gia đình có con nhỏ . Vị trí đẹp gần trung tâm
 Gần biển và phù hợp với nghỉ dưỡng . Không hoàn toàn hài lòng
 Phục vụ rất tốt, resort đẹp. . Sixsenses Côn Đảo
 Khách sạn Sanouva Đà Nẵng nằm ngay trung tâm Thành phố nên thuận tiện đi lại. Khách sạn mới xây nên phòng ốc rất sạch sẽ, tiện nghi và thoải mái. Nhân viên tốt nhưng có vẻ đang thiếu người nên phục vụ còn hơi chậm và lộn xộn. Thức ăn sáng tầm được, hơi ít món. Dịch vụ dọn phòng hơi chậm trễ khi đến chiều tối mới dọn phòng dù đã treo bảng Đề nghị dọn phòng từ sáng. Dịch vụ cho thuê xe máy rất kém, giá 200k ngày - xe Nouvo. Nhìn chung với giá cả không quá cao thì chất lượng khách sạn là rất tốt và đang tiến. Chỉ cần cố gắng phục vụ chuyên nghiệp hơn là hoàn hảo. . Khách sạn giá trung bình, phòng ốc rất tốt
 Tôi được công ty đặt phòng cho chuyến công tác tại Đà lạt, đặt phòng thông qua Chudu24, rất cảm ơn Chudu24 đã cung cấp cho tôi dịch vụ thật tốt. Khách sạn Golf 3 nằm ngay trung tâm Thành Phố, tiện cho việc di chuyển trong chuyến công tác và dạo phố mỗi đêm. Phòng sạch sẽ, trang thiết bị hiện đại, đặc biệt nhân viên ở đây phục vụ rất ân cần, chu đáo, chuyên nghiệp. Nếu lần sau có chuyến công tác tại Đà lạt nữa tôi sẽ yêu cầu được ở Khách sạn này. . Đánh giá khách sạn
Khong co gi. Sanh le tan qua on ao, nong, ro ban. Dich vu qua te..  Qua te
Rất đẹp và nhân viên hữu ích! Quy định ok, đầy đủ cho giá cả. . tot Rat
 Mình thích nhất cảnh quan đầy màu xanh của Sandy beach. Khuôn viên rất rộng, luôn sạch sẽ, thoáng đãng rợp bóng cây là nơi chạy nhảy tuyệt vời cho các bé nhà mình. Nhân viên ở đây rất tận tình.Nếu đồ ăn sáng ngon hơn nữa và các nhân viên yêu trẻ hơn, thi thoảng trông giúp các bé cho bố mẹ ăn bình thản chút xíu (như một số nơi khác), thì chắc chắn sẽ khiến du khách tận hưởng được nhiều tiện ích của resort hơn nữa!Cám ơn các bạn! . Không gian xanh trong lành thân thiện!
 - nhân viên dọn phòng buổi sáng quá ồn ào - cable tv không xem được ngoại hạng anh.  Tạm ổn cho khách sạn 4 sao
 Về cơ bản, khách sạn tốt, phục vụ cũng được nhưng chưa được chu đáo và chuyên nghiệp lắm, ăn sáng cùng bên khu khách sạn 3 sao. . Khách sạn Hải Âu, Quy Nhơn
 Giá, vị trí, thái độ phục vụ Khách sạn khá gần phố cổ, thuận lợi cho việc đi bộ dạo chơiNhân viên nhiệt tìnhPhòng tuy nhỏ nhưng phù hợp với giá cả và vị trí của khách sạn. . Vị trí thuận lợi
 Thái độ nhân viên quá tồi, dù chỉ là cá biệt cũng khiến khách k muốn trở lại lần 2, mua nước uống mà mặt nhân viên như bị đâm lê, k cười k cám ơn dc 1 tiếng. Đồ ăn làm ngon, tuy nhiên nước uống quá dở, ly nước chanh trong nhà hàng pha dở hơn cả quán cf cóc. Buffee sáng k có nước hoa quả. Nước ở 1 số khu vui chơi (theo hướng dẫn của lễ tân là khu Vip) k được chăm sóc nên k trong, rất ít người tắm, hồ k vệ sinh kỹ nên tắm xong bị ngứa, khác hẳn với khu suối nước nóng và khu vui chơi ở phía ngoài. Khu tắm Vip k có bất kỳ bảo vệ hay nhân viên nào quản lý, cảm giác như khu bỏ đi ai thích vào thì vào. Ấn tượng duy nhất sau khi tắm khu này là vắng người và bẩn! Không khí trong lành, các hình thức sinh hoạt khá phong phú, thích hợp cho gia đình đi chơi xa. Phòng khá ổn, rộng, sạch sẽ, nội thất đầy đủ, tiện nghi và màu sắc dễ chịu..  Thái độ phục vụ và độ sạch các khu vui chơi dưới nước
Vị trí thuận tiện, nhân viên dễ chịu. Tốt chuỗi khách sạn. . xuất sắc
 dia diem thuan loi, gan cho, gan trung tam toi book ks nay vao ngay phut cuoi tren agoda. SO vs cac ks khac thi gia phai chang hon, tuy nhien van la cao vi day la dip le tet.  khach san ngay le
 Đắt - vị trí đẹp - thích hợp gia đình - Thang máy cực lâu.- Độ sạch chưa 5 sao.- Nhân viên chưa nhiệt tình.- Bể bơi, ăn sáng & spa tốt. . Giá trị chưa phù hợp giá cả !
 Khach san ngay trung tam mua sam , thuan tien cho viec di chuyen, phuc vu chu dao Phu hop cho doanh nhan di cong tac ngan ngay . Khach san ngay trung tam mua sam , thuan tien cho viec di chuyen, phuc vu chu dao Phu hop cho doanh nhan di cong tac ngan ngay . Lời khuyên về nhà hàng: Nha hang an ngon, gia hop ly . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Resort nằm vị trí tốt, nhân viên rất thân thiện, bữa ăn sáng thật tuyệt vời, rất hài lòng với kỳ nghỉ ở La Veranda Resort. Sẽ trở lại và giới thiệu cho bạn bè khi có dịp đến Phú Quốc. . Excellent
 Lần thứ hai trở lại khi resort đã đổi chủ sở hữu, đổi tên. Nhìn chung mọi thứ hầu như vẫn vậy. Phòng ốc đẹp, thiết kế tiện dụng. Sân vườn đẹp. Đồ ăn sáng rất ngon. Các dịch vụ tại resort tốt. Lần trước khi chúng tôi nghỉ lại, buổi tối, nhân viên đến phòng hỏi xem có cần thêm gì không, rất chu đáo, lần này thì không thấy. Có lẽ do thay đổi chủ nên họ cũng có hướng phục vụ khác chăng? . Resort khá tốt
Chi phí-hiệu quả cho giường ngủ giá quá cứng, kích thước phòng.
Rời (true). Giá trị với một hồ bơi đẹp quá! . Các nhân viên tiếp tân là rất hữu ích và tôi cảm ơn họ đây một lần nữa. Tôi hy vọng sẽ trở lại sớm
Friendly staff, clean hotel, good location. nhân viên xuất sắc và thân thiện
 Tôi đã có 1 ngày nghỉ tại khách sạn Sài Gòn Đà Lạt tuyệt vời ! Lần sau tôi sẽ nghỉ tại đây. . Đánh giá khách sạn Sài Gòn - Đà Lạt
Không có nhiều căn hộ lớn. giá tốt Gần thị trấn. tốt
+ Nice staff + ăn sáng tốt + phòng đẹp + Nhiều nhà hàng và quán bar trong khu vực. Nice hotel in Hue
Đồng ý . Ăn sáng, vị trí
Phòng thực sự rộng rãi, 1 phòng tắm cho 10 người ở gần khu phố cổ và bãi biển khoảng 15 phút đi xe đạp. đầu tiên
 Quanh cảnh đẹp nằm ngay cạnh bờ biển. Gần ks có nhiều nơi ăn uống, giải trí, thuận tiện đi lại. Phòng ốc rộng rãi, sạch sẽ, thái độ nhân viên phục vụ vui vẻ nhiệt tình. . Tuyệt vời
 Cảm ơn Chudu24 đã phục vụ rất nhiệt tình và tư vấn kỹ. Cảm ơn Intourco Resort Vũng Tàu đã linh động sắp xếp phòng . . Cảm ơn ChuDu24
tầng ba nhân viên cầu thang rất thân thiện và sẵn sàng. . Tot Rat
 Hướng biển, gần trung tâm, sạch sẽ . Khách sạn hướng biển, gần trung tâm
Không truy cập vào dịch vụ phòng sau 22 giờ tối. nhà hàng Seafood Jajajaja trên bãi biển gần đó. Jajaja.jjajaja. Tx
 Sạch, nhân viên thân thiện, gần trung tâm Phòng sạch, nhân viên thân thiện, gần trung tâm. Nên thưởng thức các loại đặc sản. Nên đi trước hoặc sau tết sẽ thú vị hơn. . Nên lựa chọn nếu bạn đi sapa
Nằm ở trung tâm. Giá / suất là rất tốt
 Rẻ tiền, trung tâm thành phố, ngay bờ biển Khách sạn trung tưam thành phố, ngay bãi biện, thuận tiện tắm biền, đi các nơi khác trogn thành phố . Khách sạn rẻ tiền ngay bờ biển xinh đẹp
Vị trí trên Google Maps không được phép, thiết lập trạng phòng và phía trên màn hình có một sân thượng, nhưng không thực sự nhìn thấy. Khách sạn một môi trường tốt. Tốt
dịch vụ tốt, quầy lễ tân bằng một buổi trưa trao đổi đơn giản, căn phòng là lớn và sạch sẽ, bữa sáng thịnh soạn, good location. Vâng, thời gian tới sẽ ở lại
 Bãi Lữ có vị trí thuận lợi là rất gần Hà Nội. Đây lại là khu nghỉ với bãi tắm riêng biệt, không ồn ào như Cửa Lò. Tuy vậy, khu nghỉ này dịch vụ rất kém:1- Nội thất trong phòng cũ kỹ, cabin tắm, sen vòi trục trặc ko được thay mới.2- Ga trải giường, khăn tắm đã ngả màu, tạo cảm giác không sạch sẽ.3- Trong phòng không có trà, cafe - thông thường thì khách sạn 3* là đã có, huống chi đây là resort 4*.4- Nhà hàng trong khu nghỉ trông nhếch nhác. Điều tệ nhất là rất nhiều ruồi. 5- Nhân viên dọn phòng đi vào phòng khách dọn mà không mặc đồng phục, thay vào đó mặc áo chống nắng trông rất thiếu chuyên nghiệp. Cách dọn dẹp của họ cũng thiếu chuyên nghiệp thật :-( 6- Suốt cả kỳ nghỉ 5 ngày, rất khó để chúng tôi gọi được xe điện. Khi thì lễ tân nói xe hết điện, khi thì nói nhân viên nghỉ về nhà có việc gấp - thực quá sức tưởng tượng của tôi.7- Bể bơi bé và chất lượng nước kém. Chưa kể trang trí quanh bể bơi ko đẹp mắt.Tóm lại, nếu bạn chấp nhận được những vấn đề trên, chỉ cần một chỗ tắm với bãi biển sạch sẽ lại ko xa Hà Nội thì nên đi đến đây. Nếu muốn được phục vụ tốt, có một kỳ nghỉ thư giãn, thoải mái thì nên cân nhắc..  Vị trí tốt, bãi biển tạm ổn nhưng dịch vụ kém
 Tôi có đặt ở khách sạn 3 đêm, và sau đó nhân viên gọi điện cho tôi và tôi đã đặt dịch vụ xe đón tại sân bay về khách sạn, khách sạn phòng sạch sẽ, vị trí thuận tiện cho việc ăn uống, ngày sau tôi rảnh nên nhân viên tư vấn cho tôi đi tham quan vịnh hạ long 1 ngày quả thật nếu có thời gian tôi sẽ đi 2 ngày. Cám ơn khách sạn và hẹn gặp lại khách sạn. . Khách sạn vị trí tốt, nhân viên nhiệt tình
 Khách sạn không có người nhân viên nam nào nên đi shopping nặng hay đem hành lý gì đến cũng phải tự xách lên phòng.Trời nắng, mình mượn dù nhưng khách sạn không có qui định cho mượn dù. Nói chung là khá thất vọng.  . Phục vụ kém
 Phục vụ chu đáo . Nơi nghỉ dưởng cho những chuyến đi
 Phong cảnh đẹp, phòng ốc thoáng mát, thực đơn đa dạng và ngon miệng . Một khoảng thời gian tuyệt vời
 Hồ bơi ks ngay vị trí trung tâm thuận tiện cho việc đi lại, hồ bơi đẹp . Tuyệt vời
Bữa sáng. . tốt
 - Vị trí không thực sự đẹp. Vc tôi chọn phòng Deluxe hướng biển với giá 820k/đêm, đắt hơn nhiều so với Standard nhưng cửa sổ cố định ko mở đc, ko phải nhìn luôn ra biển mà bị vướng qua một dãy nhà trước mặt rồi mới đến biển. Đường đi ra biển cũng vòng vèo. Với giá cả như vậy, t có thể thuê nhiều ks ở khu vực T20 giáp trực tiếp với biển chứ ko phải rẽ vào ngõ và nhìn biển qua 1 dãy nhà ntn. - Chăn ga tuy đc giặt nhưng vẫn có mùi hôi, t đã phải yc thay lại. - Giờ kết thúc ăn sáng: 8h30 - quá sớm. Về cơ bản, giá cả ko tương xứng với chất lượng thật sự của ks. Với giá phòng ntn, t sẽ ko quay lại Danang Port trong lần du lịch DN tiếp theo. View biển Phòng mới, nvs sạch sẽ Gần chuỗi nhà hàng hải sản ven biển . Thất vọng
 Gia đình chúng tôi đã nghỉ ở khách sạn này tuy rất ít ngày, nhưng thấy rất hài lòng. Phòng khách sạn sạch, rộng r&atildei, sáng sủa, công trình phụ tạm ổn. Bể bơi tốt, buffet buổi sáng khá đa dạng, nhưng bài trí tầng 1 chưa đẹp, có cảm giác hơi hoang vắng . Phòng khách sạn rất tốt
 View đẹp Tôi có một kỳ nghỉ tương đối tốt tại Sea Link Beach,ks đẹp,nhân viên nhiệt tình,phòng đẹp và sang trọng hiện đại,tầm nhìn đẹp và rộng Lời khuyên về nhà hàng: Tăng chất lượng và cần phong phú hơn về menu thức ăn cũng như buffer sáng . Khách sạn đẹp,thiết kế lối đi khó tìm và dài
 nha hang va ho boi Khach san yen tinh, phong sach va tien nghi. Ho boi sach va dep, nha hang dep, mon an ngon va phuc vu chu dao. . Khach san dep, thich hop cho nghi ngoi an duong
 Ấn tượng đầu tiên là nhân viên của Khách sạn đã đến đón chúng tôi ở sân bay rất đúng giờ. Vị trí của Khách sạn ở ngay trên con đường chính rất rộng của Nha Trang. Mỗi phòng đều có hướng nhìn ra vịnh rất thơ mộng, phòng ở trên cao thì có hướng đẹp hơn, đặc biệt là vào khoảng thời gian sáng sớm thì chỉ cần đứng từ ban công ngắm nhìn thôi cũng đã cảm nhận được sự bình yên rất lạ. Bầu trời và thời tiết vào khoảng thời gian chúng tôi đến đây lúc nào cũng trong xanh, điều này càng làm cho phong cách vùng vịnh thêm hùng vĩ! Bãi biển ở ngay phía bên kia đường, có 1 phần chỉ dành riêng cho khách của Sheraton. Các phòng rất rộng rãi và thoải mái. Nói chung cả cảnh quan và phòng ốc của khách sạn đều rất ổn!   . Cảnh quan và phòng rất đẹp
 Tôi vừa nghỉ ở khách sạn vào đầu tháng 7/2011.Dịch vụ ở đây tạm ổn, ăn sáng được và có sự thay đổi hàng ngày. Tuy nhiên phòng hơi nhỏ, đồ dùng cũ. Ở đây nhiều muỗi nhưng không có màn nên hơi bất tiện.Nói chung lâng sau nếu đến PT tôi sẽ ở KS khác..  Đánh giá về Sài Gòn Mũi Né
Les services . Tốt
 Resort thiết kế theo phong cách cổ điển, không gian nhiều cây xanh và yên tĩnh. Phòng rất đẹp, ấm cúng và view đẹp. Nhân viên thân thiện dễ thương, Buffet sáng có nhiều món. Nói chung mình rất hài lòng khi lựa chọn nghỉ ngơi ở đây..  Đánh giá Resort Life Heritage Hội An
 Phải điều chỉnh lại nhân viên và bảo vệ.  Phải điều chỉnh lại nhân viên và bảo vệ
 sach se, tien nghi va thu gian Toi rat hai long va se quay tro lai ks nay lan nua. Ks nam tai trung tam doi dien la cong vien, rat thuan tien cho viec luu tru va thu gian. . tot, hai long
trong phòng tắm có gián rất tốt nằm và ăn sáng tuyệt vời. TOT
 Vị trí tốt, Sapa nhỏ nên dễ di chuyển Khách sạn ok, phù hợp đi chơi nhóm. Nhận xét cũng phải 50 kí tự mới được à? . Cũng ok
 Vị trí tốt, phòng sạch sẽ, giá cả hợp lý Khách sạn nằm ngay vị trí trung tâm, thuận tiện đi lại khu vực trung tâm.Thái độ phục vụ của nhân viên tốt, khách sạn vệ sinh. . Khách sạn ngay trung tâm, đi bộ thuận tiện
Không có gì Rất gần bãi biển. . tốt
Không có gì là hoàn toàn Saclo một nơi dành cho bạn, giản dị, đội chủ nhà là rất thân thiện và hữu ích. Great place to gặp gỡ mọi người. . đáp ứng mong đợi của tôi
Ăn sáng là rất đơn giản. Tôi đã có một căn phòng với ban công nhìn ra vịnh. Phòng rộng rãi. Giá trị lớn cho giá. Great Location. . Rất tốt
Căn phòng lớn, rất đẹp, rất sạch sẽ! Bạn cũng có thể làm chi phí giặt ủi sáu hoặc bảy đô la nhân dân tệ một kg, tôi cảm thấy rất tốt! Hơn nhiệt tình ông chủ, mọi người đều rất chân thành, các thành viên khác trong gia đình không phải là người quản lý, có vẻ như chủ sở hữu của một người đàn ông bận rộn! Ngoài vị trí hơn một chút, nhưng thành phố cổ chính nó là không lớn, trong một con hẻm, không phải là rất đẹp trai, không bất kỳ sự bất mãn. . Không rất đẹp trai, nhưng giá trị đồng tiền
 Tôi rất hài lòng với kỳ nghỉ vừa qua tại KS Sun Rive, nhìn chung với thời gian ngắn, nhưng nhìn nhận về thái độ phục vụ của nhân viên rất chu đáo, ân cần, niềm nở....các dịch vụ cũng tương đối tốt. rất mong sẽ có cơ hôin trở lại vào dịp hè sắp tới. . Tốt
 Hài lòng với sự lựa chọn ở Daisy Resort Phú Quốc này, resort trên đồi nên view nhìn xuống biển rất đẹp. Yên tĩnh, thích hợp nghỉ ngơi. . Kỳ nghỉ đáng nhớ
Không. Các nhân viên đã cho tôi lời khuyên của kế hoạch du lịch một cách cẩn thận trong giọng nói. bầu không khí gia đình. Tôi hỏi những xe sắp xếp điều lệ, nhưng nó đã được lái xe giá rẻ và đáng tin cậy. . Tốt
 Sạch sẽ, Trung tâm và không gian thoải mái Khách sạn ở trung tâm, tiện đi lại, thái độ nhân viên dễ chịu . Thư giãn
Friendly Staff Location bữa sáng miễn phí nhanh Wifi. xuất sắc
Nhân viên Phòng lớn biến thành ký túc xá. Tốt resort giống như ký túc xá
 chưa thấy gì tuyệt vời nơi này Chất lượng phòng chưa tốt so với giá.  Giá phòng cao so với chất lượng phòng
 Phòng rộng, vườn đẹp, nhưng ăn sáng tại khách sạn thì rất chán, ít món và không ngon.Phòng ở tầng 2 thì thoáng, nhưng khi chơi xuống khu tầng 1 thì thấy hành lang hẹp, khá bí, ẩm.Nhân viên nhiệt tình thân thiện, vị trí khách sạn đẹp. . Blue moon
 Tôi hài lòng tất cả khi ở khách sạn này. . Đánh giá khách sạn The Summer
 Mình cảm thấy rất hài lòng về dịch vụ của The Cliff Resort & Residences, đặc biệt nhân viên tận tình và thân thiện. Ngoài ra, cách trang trí phòng nghỉ tạo cảm giác thoải mái và thư giãn. Hồ bơi resort là một trong những yếu tố mình đánh giá khá cao về The Cliff Resort & Residences. Mình sẽ sớm trở lại đây nếu có dịp. . Đánh giá The Cliff Resort & Residence
 Mọi thứ rất tuyệt tại An Lâm Ninh Vân Bay, Nha Trang. Anh xã nhà mình khen món ăn ngon, nhưng có lẽ mình không hợp khẩu vị ^ ^. Có thêm nhiều trò chơi trên biển sẽ càng tuyệt vời hơn. Nhất định sẽ còn quay lại, cảm ơn Chudu24 rất nhiều. . Tuyệt vời!
 1. Chất lượng khách sạn bình thường so với tiêu chuẩn 3 sao2. Thang máy cũ, chậm và rung lắc mạnh3. Nhân viên phục vụ nhiệt tình, chu đáo.  Đánh giá về khách sạn Thiên Hồng
 Gan bien, phong do, nước yeu Đen lan dau OK, lan 2 o lau 5 nước yeu, ve sinh do, bai bien di xa hon. Mat vui.  Khách san gan bai bien
Không có gì Chỉ cần hoàn hảo không thể lầm lổi chờ đợi để quay trở lại. xuất sắc
thay vì người nghèo ăn sáng, không có chỗ buffet là tương đối lớn, đẹp và sạch sẽ. de Chiu
 Phòng đẹp, mới Tôi có 1 đêm, là đêm giao thừa, tại phòng penhouse ocean view 409- Lể tân thân thiện, niềm nở- Phòng ốc mới, đẹp, rộng rãi, tiện nghi tốt mới- Hồ bơi nhỏ- Nhà hàng phục vụ thức ăn ngon- ăn sáng ngon, phòng ăn nhiều nắng nên hơi nóng- Tiệc gala new year dinner đắt, gần 200 usd cho 2 người lớn và 1 trẻ em 5 tuổi, không bao gồm thức uống kể cả nước lọc, tổ chức tiệc kém, nhân viên phục vụ món cừu không biết cắt thịt nên mất nhiều thời gian, các món hải sản nướng không có nước chấm riêng biệt, mổi lần kêu thức uống là phải kí vào giấy, trong tiệc nhân viên liên tục hỏi khách là đã kí vào giấy chưa, ít nhất là hỏi tôi 4 lần, và hỏi tôi ở phòng nào....về tiệc gala dinner thì cảm nhận của tôi là khách sạn tổ chức chụp giật, không chuyên nghiệp, chỉ muốn thu nhiều tiền- Về tổng quan thì theo bản thân tôi không nên gọi tên là resort, chỉ nên gọi là Hotel, vì khách sạn không có cây xanh, không thỏa mản nhu cầu nghĩ dưởng, và phòng chỉ trong 1 cao ốc Lời khuyên về nhà hàng: nhà hàng chế biến thức ăn ngon, nhưng đắt.  Chỉ là khách sạn, không thể gọi là resort
 Khách sạn tốt. Nhân viên thân thiện. Ăn sáng ít món. Khăn tắm đã cũ nên nhìn không được sạch sẽ. Chưa xứng tầm 5 sao. . Chưa hài lòng
Great spacious room . Rất tốt
 1. Vị trí cực kỳ thuận lợi, ngay giữa trung tâm thành phố, tiện đi lại. . Tiện lợi, sạch sẽ, đáng đồng tiền
Căn phòng không có cửa sổ. Đặt vị trí, đội ngũ nhân viên đáp ứng, bữa ăn sáng ngon. . xuất sắc
 Thái độ phục vụ tốt, phòng đẹp, bữa sáng khá ngon Thấy hài lòng . Phòng sạch sẽ, đẹp nhưng cách âm chưa tốt
vị trí Bữa sáng và hiệu suất giá. Very good hotel
 Check-in out nhanh, không gian thoáng,gần chợ . Nice
 Biển mặn, cảnh đẹp, sạch sẽ. Phòng bố trí không khoa học, mùi hôi mốc nồng nặc, bồn cầu quá nhỏ chỉ vừa với trẻ con, TV quá củ tiếng nói lúc có lúc không, Remote TV bị hư, trang trí hoa giả phản tác dụng, máy lạnh không đủ công xuất, thức ăn sáng nghèo nàn, nhân viên thiếu thân thiện o có nụ cười. Không xứng với danh xưng 3 sao. Không xứng đáng với số tiền bỏ ra để tìm thấy sự bực mình hơn là niềm vui.Mất toi một ngày cuối tuần vô bổ. . Quá thất vọng
Good location, friendly staff. . tuyệt hảo
nó là bên cạnh một trong những quán cà phê tốt nhất. . tốt
 Những năm trước tôi chọn Palace Hotel vì 2 lí do:1: Nhìn được xuống đường hoa Nguyễn Huệ.2: Ngắm pháo hoa từ phòng khách sạn.Tuy nhiên năm nay do vị trí bắn pháo hoa đã chuyển sang vị trí khác nên không xem được. Tối 30 Tết gia đình chúng tôi có ăn Buffet đêm giao thừa do khách sạn tổ chức ở lầu 5. Chất lượng bữa ăn rất chán.Dịch vụ đặt phòng Chudu24 tốt và thuận tiện khi chúng tôi đặt ở đây..  Palace hotel nhung ngay tet
Có thể cho rằng một trong những lựa chọn thay thế tốt nhất ở Sài Gòn .... Đối với dịch vụ giá hơn và thoải mái là không thể ...
 Thoáng sạch đẹp . Khách sạn đạt tiêu chuẩn...
Xa hầu hết mọi thứ tùy chọn thực phẩm tốt xung quanh. Tất cả các địa phương. tuyệt hảo
 Tôi book phòng Deluxe Sea View và được khách sạn bố trí vị trí phòng gần khu tiếp tân và nhà hàng, hồ bơi, rất thuận tiện cho việc đi lại. Phòng rộng, đẹp, đặc biệt view ra biển và hồ bơi rất đẹp và lãng mạn. Hồ bơi nước biển rất tuyệt, rất thích hợp cho gia đình cho trẻ con nhỏ 2-3 tuổi. Tuy nhiên, có một điều tôi không hài lòng lắm là giá thức ăn thức uống ở nhà hàng khá đắt, tương đương hoặc đắc hơn giá của 1 resort 4 sao. . Phòng rộng, đẹp, có view đẹp, rất hài lòng
Địa điểm là rất tốt, và căn phòng cũng đi kèm với một ban công, giá cả không đắt tiền, xung quanh hồ Hoàn Kiếm ở trung tâm thành phố, đi bộ đến đó. Giá là rất tốt. . Chi phí-hiệu quả
Close to airport.  Tàm tạm
 Phong cách phục vụ cần cải thiện. . Phong cách phục vụ không tốt
 khong co so voi khach san 4sao thi hotel du parc chua xung tam,toi o phong 2nguoi (loai standard) qua nho,cam thay khong khi trong phong hoi ngot ngat va chat choi!khach san co thang may cung nhu khong,bi hu may ngay lien tuc ma van khong sua chua,thang may hu cung ko de bang bao! Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: khach san nay chi tam 3sao.  khach san khong co gi dac biet
Thật không may, vị trí không phải là quá tốt. đơn bữa sáng, không khí khách sạn. chết
Rất chu đáo và sạch sẽ. Lý tưởng và yên tĩnh địa điểm. , chết
 phong canh, ho boi va phuc vu tot phong oc thoai mai, phong canh dep, nhan viec phuc vu cung tot, nhung chi phi cac dich vu khac kha cao, chua xung voi tieu chuan 5 sao. . gia cac thuc an do uong hon cao
 Khách sạn Chalcedony Hà Nội đẹp, nhân viên rất dễ thương và thân thiện, đặc biệt là các nhân viên phục vụ ăn sáng. Phòng hơi nhỏ so với 4*, đèn hành lang quá tối. Vị trí gần trung tâm. . Khách sạn đẹp, nhân viên dễ thương
Thanh bên cạnh bài hát Hey đưa 3:00 vào buổi sáng sáu hoặc bảy điểm Tầng trên có một tiếng ồn vỉ xây dựng tương tự và âm thanh. Có lẽ vì hầu hết mọi người không thể đi du lịch sau đó - bởi khách sạn. May mắn thay, hủy bỏ ngày thứ hai của đặt chỗ cho thông tin liên lạc đặt phòng. Seaview cũng rất xa. Ngoài đầu tiên vẫn là một bữa ăn sáng khách sạn thoải mái, nhìn từ trên xuống, để giải quyết vấn đề của thái độ, bể sục. Quá ồn ào
Nhân viên rất thân thiện và hỗ trợ. Họ đã sắp xếp một tour du lịch tốt cho chúng tôi cũng có. . tốt
Đập cửa vào ban đêm, nước lạnh, phòng không bao giờ bị làm sạch Location was ok. bên ngoài ồn ào vào ban đêm
 Mình hài lòng về khách sạn Seventeen Saloon. Khách sạn sạch sẽ và hiện đại. Vị trí không vừa phải với trung tâm thành phố. Ăn sáng hơi ít món. Có dịch vụ cho thuê xe máy nên rất tiện đi du lịch. . Khách sạn tốt
 Nằm ở giữa trung tâm phố cổ nên hơi ồn. nhưng đây không phải là lỗi của họ. Địa điểm đẹp, ở giữa trung tâm phố cổ, giá phòng rẻ, sạch sẽ. nhân viên thân thiện. Theo tôi mọi thứ là tuyệt vời với mức chi phí mình đã thanh toán. . Xuất sắc
Vùng lân cận ồn ào chút Tốt ghi chú chung. đầu tiên
Exzellentes Abendessen! . Xuất sắc
 Nhân viên vui vẻ, ks yên tĩnh. Mình rất thích thái độ vui vẻ và thân thiện của nhân viên khách sạn, tạo cảm giác rất dễ chịu.Phòng đẹp, sạch sẽ, ấm cúng và đầy đủ tiện nghi. Tuy nhiên, bữa điểm tâm chưa thật sự đúng với chuẩn 4sao, cần bổ xung thêm nhiều món ăn đa dạng hơn. thay đổi menu hàng ngày. có dịp Mình sẽ ghé lại ks này lần nữa, hi vọng là sự niềm nở của ks sẽ được duy trì và cải thiện tốt hơn về điểm tâm sáng. Vợ Chống mình đã có kỳ nghĩ tuyệt vời, cám Ơn Agoda và Ks La Sapinette. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Yên Tĩnh, thích hợp cho gia đình. Nếu Bạn cần thuê xe máy hoặc taxi đi ra sân bay Liên Khương, liên hệ với Nhân viên ks, ho sẽ hổ trợ bạn rất nhiệt tình. . Mọi Thứ  rất tuyệt
 Vệ sinh sạch sẽ, tiện đi lại, khá gần chợ Bến Thành. Khách sạn dễ dàng tìm thấy vì ngay mặt đường lớn, đi lại thuận tiện, vệ sinh sạch sẽ, nhân viên dọn phòng vui vẻ, nhưng vài người làm bảo vệ không niềm nở lắm. Lời khuyên về ngắm cảnh: rất gần chợ Bến Thành và các điểm xung quanh, dễ dàng tìm được quán ăn, giải trí, shopping . Khách sạn ổn cho chuyến đi ngắn ngày !
 Vị trí hợp lý. Phòng được. Nhân viên phục vụ tốt. Đi đoàn 2 cặp vợ chồng kèm 2 bé 2 tuổi và 2 người già hơn 60. Đặt được 3 phòng liền kề trên lầu 1 (chỉ có 1 lầu). Do khách sạn ở khu này nên bị tình hình chung là: từ 16h trở đi, nên đóng các cửa phòng, nếu không, tối phải mắc mùng ngủ (do muỗi); bờ biển hẹp nên không thể tắm biển vào buổi sáng do nước lớn (các bé tắm hồ bơi vào buổi sáng, tắm biển buổi chiều). Phòng ốc vệ sinh, vừa đủ đẹp tương ứng với mức giá. Nhân viên phục vụ dễ chịu, hòa nhã, đáp ứng nhanh các yêu cầu của khách. Không có buffet sáng. Mỗi sáng có 3 món (thay đổi mỗi ngày) cho khách chọn (ăn theo suất nên ai ăn nhiều có thể bị đói) kèm với tráng miệng. Vị trí hợp lý, gần khu bờ kè ăn hải sản (đi xuôi về hướng Mũi Né) và khu bar, discotheque vào buổi tối (đi ngược lại hương Phan Thiết). Nói chung, lựa chọn nơi này thì hợp lý! . Lựa chọn hợp lý
Quá nhiều tiếng ồn từ tầng khác. Vị trí. đủ tốt cho giá trị của nó
 tiện nghi khách sạn Gì cũng được cả trừ nệm. Nằm đau lưng muốn xỉu..  Tulip Hotel
 Địa điểm, giá tiền, nhân viên Chúng tôi hài lòng với giá cả và dịch vụ mà khách sạn cung cấp . Địa điểm tốt, nhân viên thân thiện
WIFI một chút chậm trên tầng hai. Căn phòng sạch sẽ và thoải mái. Cơ sở vật chất nói chung. Bà chủ làm tốt để ăn sáng, cô bọt cà phê tôi uống mười ngày tại Việt Nam là thơm nhất. Khách sạn ở giữa bãi biển và thị trấn, cưỡi một chiếc xe đạp rất dễ dàng. Khi chúng tôi đi ra ngoài mỗi ngày, ông chủ sẽ cho chúng ta một chai mới của nước khoáng. Dịch vụ tốt. . De chiu
 Cảnh quan đẹp Gia đình tôi đã có một kỳ nghỉ khá thú vị tại đây, cảnh quan đẹp và thoáng đãng, nhân viên niềm nở và thân thiện. Gia đình tôi sẽ trở lại nơi đây vào thời điểm thích hợp! . Blue Ocean Resort
Nhân viên đáng giá đồng tiền, giúp đỡ thân thiện. Tốt.
Sân bay limousine đón trong một 4x4 khủng khiếp để sao lưu các nhân viên hiệu quả và dễ chịu nhạy cảm. . xuất sắc
 Cách bố trí trang thiết bị và phòng rất tốt. Chỉ có phòng tắm nhỏ so với phòng. An ninh khách sạn rất tốt . Tiện nghi rất tốt và rất sang trọng
 Thái độ nhân viên rất dễ thương và chuyên nghiệp Tôi đưa mẹ và 2 con nhỏ đi nghỉ dưỡng 1 đêm ở Sunrise Hội An và 2 đêm ở 1 resort 5 sao tại Đà Nẵng. Và Sunrise tạo cho tôi 1 cảm giác thú vị hơn, chủ yếu do thái độ phục vụ của các nhân viên tại resort, rất chuyện nghiệp nhưng ân cần, thân thiện. Thức ăn sáng ngon. Phòng ở đẹp. Thiết kế ở resort độc đáo và hiện đại. Chỉ tiếc là nếu resort có nhiều cây xanh hơn nữa thì sẽ là hoàn hảo. . Tôi rất hài lòng
 Cảm ơn Chudu24 đã đặt phòng giúp chúng tôi. Tôi đã có 3 ngày ở Nha Trang rất tuyệt vời.Khách sạn Bạch Dương khang trang, sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình, chu đáo, giá cả phải chăng. Lần sau khi quay lại Nha Trang tôi sẽ vẫn chọn khách sạn này. . Khách sạn Bạch Dương tương đối tốt
 Mọi thứ tại Khách sạn À La Carte Đà Nẵng đều ổn, phòng không có bồn tắm. Nhân viên dễ thương.Khi check in mình thấy một gia đình nói giọng Bắc, bị nhân viên yêu cầu trả lại 5 túi vải (để đựng khăn giấy). Nếu không sẽ bị bồi thường. Lúc đó có mấy khách nước ngoài ở đây. Họ nhìn gia đình này bằng ánh mắt e ngại. Mong đây là một góp ý chân thành của mình, đừng để người ta đánh giá tư cách mình bằng một hành động như vậy. . Khách sạn ổn
Nhược điểm đã không tìm thấy giá trị tuyệt vời cho tiền. tuyệt vời
 Khách sạn tốt. Dịch vụ Chudu24 tốt . Phản hồi
Không! Hồ bơi rất đẹp, giường rất thoải mái, vị trí khu đất cũng tốt. Tốt kinh nghiệm
 Phong sach se, tolet dep va tien nghi O hue mot ngay va thue phong suite nhung co ve phong hoi nho so voi tuong tuong khi o khach san 5 sao. May lanh thi cam giac nong vao buoi sang va buoi trua va khong the dieu chinh cong suat cho lanh hon duoc . Khach san dep nhung may lanh cho phong suite nong
 Gần chợ Khách sạn ko chuyen nghiẹp , phục vụ kém . Ko hài lòng
 Địa điểm rất thuận tiện..  Dịch vụ hợp lý với chi phí bỏ ra
 Có lẽ vào mùa du lịch nên giá khách sạn khá cao so với mặt bằng chung. Tôi thuê phòng 550k nhưng so với chất lượng chỉ bằng phòng 350k. Hệ thống nước nóng còn hạn chế, phải chờ rất lâu nước mới có thể ấm lên một chút. Mọi thứ đều khác đều tốt, nhân viên vui vẻ, lịch sự, ân cần. . Chất lượng tạm được nhưng giá cao
Ấm áp và helpful staff. Buffet ăn sáng. . xuất sắc
 Dịch vụ ok, nhân viên thân thiện, nhiệt tìnhDịch vụ của Chudu24 chuyên nghiệp, nhanh, gọn!Sẽ quay lại lần sau nếu có dịp! . Dịch vụ OK
Lý tưởng nhất là nằm, giá cả phải chăng. Một sự lựa chọn tuyệt vời nếu bạn muốn khám phá những khu phố cổ của Hà Nội. . SAC Xuất
Ngày hôm sau lên $ 1.00 để thuê một chiếc xe máy. Sau đó, giá gốc cũng là vị trí tốt để các quán cà phê ở tầng dưới là một nơi tập hợp cho du lịch, nơi để nhận được rất nhiều thông tin. Cafe mèo là rất thú vị, trong lòng của chúng tôi và ngủ thiếp đi ...... phòng wifi ổn định và nhanh chóng. Xe máy có thể dễ dàng đặt trực tiếp tại khách sạn. . Good hotel
phòng sạch, ăn sáng buffet rộng, cho thuê xe tay ga. HỘI ĐỒNG chết
 Mẹ tôi khách sạn phục vụ rất dễ thương. Lần sau ra Hà Nội tôi lại sẽ book khách sạn này. . Dịch vụ tốt
 Khách sạn có phòng ốc đẹp, view biển đẹp. Tuy nhiên, phong cách phục vụ của nhân viên chưa tốt, không quan tâm đến người Việt Nam, chưa tận tình chu đáo như các khách sạn 5 sao khác mà tôi đã ở. Đồ ăn cũng không ngon. Dịch vụ 5 sao như vậy la chưa tốt. Người phục vụ có người tận tình, nhưng đa số là không tận tình nên tôi sẽ không đi lại lần nữa.Hy vọng khách sạn sẽ thay đổi cách quản lý và phục vụ để được tốt hơn..  Chưa tốt theo đúng như khách sạn 5 sao
Ăn sáng lựa chọn hạn chế đối với thực phẩm HALAL vị trí gần Trung tâm Triển lãm Hà Nội. tốt
 vị trí đẹp, nhiều cây xanh to, bể bơi rộng Mình rất ấn tượng với quang cảnh xanh tươi của khách sạn với khu vường rộng, nhiều cây xanh to và có vị trí thuận lợi cho việc mua sắm, đi đến các điểm du lịch ở Mũi Né. Phòng ốc sạch sẽ và yên tĩnh Nhân viên khách sạn thân thiện và nhiệt tình. Mình check out sáng sớm nhưng nhân viên ks rất quan tâm đã chuẩn bị bữa ăn sáng trong hộp cho mình mang đi đường. Chỉ có điều đáng tiếc là bãi biển không tắm được tại thời điểm mình nghỉ do có nhiều tảo biển chết dạt vào bờ nên biển đục ngầu không tắm biển được. May mà bể bơi của ks đẹp và rộng nên mình bơi tạm trong bể bơi. Nói chung mình có ấn tượng tốt với ks và sẽ quay lại, giới thiệu ks cho bạn bè người thân khi có cơ hội! . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Phuc vu chuyen nghiep Ky nghi vua qua mang den cho toi su thoai mai, giam met moi , no tao cho toi mot tinh than sang khoai de quay lai cong viec hang ngay qua ban ron cua toi. Lời khuyên: Neu co met moi trong cuoc song , cac ban nen den day de tan huong cuoc song . Khach san tuyet voi nhung khung canh hoi buon
 Gia đình chúng tôi đi du lịch Huế và có dịp ở Asia Hotels 5 đêm. Khách sạn tốt, nhân viên dễ thương, nhiệt tình. Chỉ có điều 5 ngày ở tại Asia thì buffet sáng ko thay đổi, vẫn những món cũ. Khách sạn nên thay đổi thức ăn (có thể 2-3 ngày đổi 1 lần) thì sẽ tốt hơn. . Hài lòng
Tốt giá, sạch sẽ, thoải mái phòng yên tĩnh ang. Big cộng cho vị trí tuyệt vời. . tốt
 Phong rong, dep, sach se Khach san co dia diem gan bien, thuan tien ra ngam canh bienRa Nha Trang duoc thuong thuc hai san ngon tuyet voiNhan vien khach san va nguoi dan Nha Trang niem no nen tao su thoai mai cho du khachTuy nhien do di dip le nen gia phong va tat ca cac loai phi tang len dang ke Lời khuyên về ngắm cảnh: Nen day som ngam binh minh tren bien, rat dep va lang man . Khach san tuyet voi voi phong rong va dep
 Nên có chương trình khuyến mãi kèm ăn trưa hoặc tối, chương trình ăn tối cuối tuần, t7. . Giá phòng
 Tôi và gia đình vừa có một kỳ nghỉ dưỡng dài ngày tại Best Western Đalat Plaza hotel. Khách sạn có một vị trí thật tuyệt vời cho những kỷ nghĩ dưỡng dài ngày, yên tĩnh vì mặt tiền đường ít xe, không xa chợ và trung tâm mua sắm, ăn uống, lại sát cạnh hồ Xuân Hương, nói chung vị trí lý tưởng.Nhân viên phục vụ chưa được chuyên nghiệp so với thương hiệu của khách sạn nhưng rất nhiệt tình và thân thiện.Nhà hàng nấu ăn ngon hợp khẩu vị, thực đơn sáng phong phù nhưng lại quá ít thay đổi mỗi ngày, nên khách dễ ngán va chán nếu nghỉ dưỡng dài ngày, nên bớt vài món trong một ngày để được thay đổi món mỗi ngày thì thú vị hơn.Wifi qua tệ, trong phòng phải chọn vị trí mới có mạng và phòng tôi ở tôi phải bắt ghế ngồi tại của phòng để truy cập internet..hihi... thời đại này wifi như vậy với thương hiệu khách sạn thì quá tệ....Nhìn chung Best Western Đalat Plaza Hotel là một khách sạn đáng được quan tâm hàng đầu khi muốn nghỉ dưỡng ở Đà LạtRiêng tôi tôi sẽ chọn ở đây nếu có dịp trở lại Đà Lạt ..... ^v^.... . Khách sạn đáng được quan tâm..
Siêu nóng / no AC bẩn Chạy máy, xe đạp và sau đó một thiết bị có vẻ là 30years cũ Không recommendable !!!. de chiu
 Tiện nghi tốt, nhận viên nhiệt tình, giá cá hợp lý.  Rum Vang II hotel, khách sạn sạch sẽ và giá hợp ly
nhân viên thân thiện Rất tốt cơ sở vị trí giá trị gia tăng mới cho tiền. tuyệt vời
Tất cả các khía cạnh. Quầy lễ tân phục vụ ấm áp và chu đáo! Sớm E Exquisite! Tốt vào một từ!
The room was very thủy triều. Phong cảnh rất tốt, đặc biệt là những cảnh quan trên 1st. II là cuộc sống sống :) II hồ bơi như chúng ta đã biết, một lon nhỏ. đường núi không kéo hộp rất đau đớn. Có một số cách để mua trái cây tuyệt vời. Ăn trái cây tươi mỗi ngày. Để Mina, một ly cà phê mới sẽ hỏi bạn trước Dalat Hotel, dừng lại trực tiếp tại lối vào khách sạn. Xa cà phê mới, nhưng một chiếc taxi không phải là đắt tiền, dành thời gian để tạm thời mua vé OK. Chúng tôi tin vào cà phê mới, tôi nghĩ rất nhiều xe buýt trên đường hơn so với cà phê sang trọng mới, cũng như Wi-Fi. Vì vậy, làm Cafeteria không mê tín dị đoan mới, Cafeteria mới đa số người Trung Quốc ở đây. Nâng cấp tất nhiên hạnh phúc
 Phong cảnh đẹp Phóng sạch sẽ,thiết bị đều tiện nghi. Bể tắm trong nhà khá rộng, bể bơi lớn ngoài trời rất sạch, trong một khuôn viên đẹp, tiện nghi với các nhà hàng ở ngay cạnh. Các món ăn tự chọn cũng ngon và phong phú. . Dịch vụ tốt phong cảnh đẹp
 Phuc vu an can, vi tri dep, khach san sach se Gia dinh toi da co ngay nghi that tot va thoai mai tai khach san, nhan vien va le tan than thien, vi tri gan bien rat thuan loi cho chung toi, gan ho boi.. . Khach san tot, view dep
 Phòng ốc tốt. Chất lượng dịch vụ tốt. Tuy nhiên nếu nhà vệ sinh có thêm nước rửa tay nữa thì ok.Rgs, . Đánh giá chất lượng Tigon hotel
Dịch vụ vào buổi tối tại quầy bar Quan điểm đến hồ bơi. vị trí thành phố. 1 lần đi thuyền miễn phí. , chết
 Vị trí, hồ bơi đẹp, link với sân bay thông tin các chuyến bay Vị trí thuận tiện nhưng giá hơi cao . Thuận tiện để đi lại
nhân viên cáu kỉnh, ăn sáng, vị trí thoải mái. xứng đáng
 Có cảnh quan xung quanh tuyệt đẹp, nhân viên thân thiện, hồ bơi rộng. . Khách sạn đẹp, tiện nghi.
Không có gì Service Xem Location. Nice! Phải làm trên vùng ĐBSCL
 Mình có kỳ nghỉ rất thư gi&atilden, trước hết cảm ơn các bạn Emeralda và Chudu24.Về Emeralda:Cảnh quan khu nghỉ rất đẹp, các nhân viên thân thiện , tận tình và lễ độ, đó là điểm cộng của Emeralda.Đến với khu nghỉ này mình nghĩ hầu hết là gia đình khá giả, vậy mà vẫn có khâu kiểm phòng từ cái khăn tắm kiểm đi, gây khó chịu cho khách vì rất dễ để quên khăn ở đâu đó, lại phải check rất mất thời gian. Điểm trừ thứ nhất. Đồ ăn chưa ngon, đồ ăn tối mình chưa thử nhưng nghe nói quá đắt mà không phong phú nên không dùng. Vì thế phải đi ăn ngoài mất thời gian quá. Đó là điểm trừ thứ 2 cho ẩm thực. Phòng Gym đóng lúc 21 h là quá sớm, nên đóng lúc nửa đêm để mọi người có thêm time tập nhẹ nhàng trước khi ngủ.Về Chudu24:Các bạn cho người tới tận nhà mình lấy tiền phòng là rất tốt, thể hiện dịch vụ khá chu đáo..  Đánh giá về Emeralda và Chudu
Căn phòng một ấm đun nước ít, người Trung Quốc uống trà Vâng, không có nước nóng, nhưng các nhân viên khách sạn đi ra ngoài để có một trở lại giải quyết được hoàn toàn dịch vụ năm sao, rất tốt, đẩy cửa và bạn sẽ nhìn thấy giao hàng hoa quả thẻ, rất ấm áp, mặc dù một khách sạn nhỏ, không ảnh hưởng đến việc đánh giá, dịch vụ ăn sáng cũng rất tốt, đa dạng, giá trị của một khách sạn. very good hotel
 ks gan trung tam - khách sạn gần trung tâm,phòng sạch sẽ đầy đủ tiên nghi- tuy nhiên phòng hơi nhỏ, toilet có mùi hôi của hố ga - cần khắc phục- nhân viên bảo vệ không được niềm nở,còn tỏ thái độ khó chịu với khách..  ks the white - ltt
Rất thân thiện và có sẵn. thú vị
nhân viên Lovey. Good location đi từ thị trấn ồn ào. . cân bằng tuyệt vời giữa gần bãi biển và gần với trung tâm, so với các khu nghỉ mát bãi biển khác.
 Khach san phuc vu kha tot,cac ac tiep tan tan tinh,vui ve... . Danh gia
Bình tĩnh, tự nhiên, biển. Tuyết Hảo
Laustérité đặt Quan điểm của biển. đầu tiên
 Mình thích vẻ đẹp của Cadasa. Tuy nhiên 2 vợ chồng có một kỳ nghỉ nhớ đời là đêm nằm ngủ rất nhiều muỗi. Hai vợ chồng ráng dập đến con muỗi thứ 15 thì hết chịu nổi phải gọi cho tiếp tân lúc hơn 1 giờ đêm. Tiếp tân mang lên bình xịt muỗi và cây vợt muỗi. Cadasa nên chú ý trang bị cho mỗi phòng một cái mùng. Cám ơn Chudu24 đã đặt phòng giúp mình! . Tốt - nhưng còn nhiều muỗi
kết nối vợ yếu trong cabin giá cả hợp lý với dịch vụ hợp lý. vị trí tốt giá tốt
Vị trí tốt, rất thân thiện và nhân viên hữu ích. tuyệt vời
 Phòng sạch đẹp Tôi thỏai mái với kỳ nghỉ này, khách sạn tốt, phục vụ tốt, vị trí cũng thuận lợi cho việc đi lại. . Khách sạn rất tốt, phục vụ ân cần
 Phòng ốc và thiết bị khá tốt, nhưng đồ ăn cũng bình thường có lẽ vì ăn buffet.Cảnh khách sạn đẹp! . Đánh giá khách sạn
Thời tiết không phải là tốt nhất. Có lẽ thử một thời điểm trong năm. Mọi điều . Nổi bật
thoải mái trên giường cứng và đội ngũ nhân viên thân thiện. chuột để
vị trí giá trị lớn và yên tĩnh .. Great Value với $
 gần bãi biển.  thái độ phục vụ thân thiện,
 Sạch sẽ, tiện nghi khá . Khách sạn khá thoải mái, tiện nghi
 vi tri thuan tien, buffet sang co thay doi, nhan vien nhiet tinh de thuong . Nha Trang 2015
nhân viên tiếp tân nói chuyện rất xấu tiếng Anh, giá là quá nhiều cho khách sạn này. phòng thoải mái. de chiu
Không có gì Các nhân viên là tuyệt vời một nơi mát mẻ như vậy tôi thực sự sẽ trở lại một ngày nào đó. yêu nơi này
Laccueil và gần trung tâm thành phố. xuất sắc
 Thuận tiện khi mua sắm và ăn đêm Rất thuận tiện cho việc ra ngoài vào ban đêm vì ngay chợ Bến Thành. Lời khuyên về mua sắm: Thuận tiện cho mua sắm tại chợ Bến Thành và ăn uống vào đêm.  Địa điểm tuyệt vời
Rất gần sân bay, thật sự tốt đẹp của khách sạn. A / C làm việc một cách hoàn hảo. tuyệt vời
 Địa điểm tốt, phòng thoáng mát Tôi sẽ giới thiệu bạn bè đến khách sạn này . Khách sạn tốt, nhân viên vui vẻ, nhiệt tình
 Phòng Novotel Nha Trang nội thất phòng đẹp, nhân viên lịch sự, mình rất hài lòng về 3 ngày nghỉ vừa qua . Nội thất phòng đẹp, nhân viên lịch sự
vị trí nhân viên, phòng. TOT
vị trí, đội ngũ nhân viên thân thiện. Good location & nhân viên thân thiện
 nhà hàng ăn ngon, rẻ Khách sạn có địa thế đẹp, trong trung tâm, gần chợ và hồ Xuân hương, làm cho kì nghỉ khá là bận rộn.Nhà hàng ở khách sạn là 1 trong những nơi ăn uống ngon và hợp túi tiền nhất mà gia đình từng ăn trong kì nghỉ. Các tour được tổ chức tốt, đi tham quan được rất nhiều nơi Lời khuyên về nhà hàng: không nên ăn ở chợ. . Khách sạn tốt :)
 Không gian mới về thiết kế Tôi đánh giá cáo thiết kế của resort; địa điểm cũng rất đẹp.  Tốt; xứng đáng giới thiệu để quay lại
 không có ưu điểm cho khách sạn này bình thường, không ấn tượng.Nhà tắm phòng khách sạn không xứng với khách sạn 4 sao, vòi hoa sen hỏng, nước chảy nhỏ, khăn nhà tắm không trắng sạch. Ăn sáng quá tồi, món ăn quá nghèo nàn,ít món và không ngon.  bình thường
 Phòng đẹp, sạch sẽ, nội thất mới tốt Nhân viên thân thiện, làm thủ tục check in và check out nhanh chóng, khách sạn gần trung tâm, mới sạch sẽ. Sẽ ở ks Fortuneland khi có dịp đi Cần Thơ. . Phòng deluxe đẹp, rộng, thiết bị mới, đẹp
Các phòng đều nhỏ! Lợi thế thương mại tiếp tân rất hữu ích, đặt câu hỏi của mình càng nhiều càng tốt để cung cấp cho sự giúp đỡ !. de chiu
 Lúc đầu khách sạn giao phòng cho chúng tôi là phòng có lan can chung với các phòng khác, phòng không đẹp lắm lại gần công trường đang thi công nên ầm ĩ quá, vì vậy chúng tôi yêu cầu đổi sang phòng khác. Hay là do tôi đặt phòng qua Chudu24 với giá khuyến mại nên phân cho chúng tôi phòng như vậy, nhưng sau khi đổi thì tôi thấy hài lòng hơn! Về nhân viên của khách sạn thì nhiệt tình. Tôi ấn tượng và thấy hài lòng nhất là nhân viên của Chudu24, bạn Trường đã giúp đỡ tôi rất nhiều! Lần sau tôi vẫn sẽ đặt phòng qua Chudu24!.  Chudu24 tốt, Châu Long bình thường
 Ấn tượng đầu tiên của gia đình tôi là phòng rộng, thiết kế rất đẹp. Mấy đứa nhỏ thích thú với hồ bơi vì chỗ tắm cho con nít có nước ấm ấm. Nhân viên dễ thương, lịch sự, nhã nhặn. Nói chung là rất thích.Resort nằm ko xa trung tâm ăn uống Mũi né nên việc đi lại thuận tiện. Ăn sáng hơi ít món nhưng ngon. Bánh làm vừa ăn.Gia đình tôi sẽ quay lại Aroma nếu có dịp đi Mũi Né nghỉ dưỡng. . Rất thích Aroma
sản xuất nước nóng là quá nhỏ, thiếu gió điều hòa không khí. Hồ bơi là rất tốt, người dân môi trường thoải mái, phòng đã lớn và sạch sẽ, chi phí cao. Tôi chỉ có thể nói tuyệt vời. Căn phòng rất rộng, cơ sở vật chất của khách sạn là rất lớn, hồ bơi và bãi biển là khen ngợi. cảnh quan đẹp.
 Sự thân thiện và hướng dẫn nhiệt tình . Sự thân thiện đáng quý
Các quán cà phê xác thực. Atmosphere thuộc địa omni-hiện tại
 Khách sạn Victoria có không gian thóang, đẹp. Ấn tượng nhất là phòng tắm: rộng, có vòi sen ngòai trời. Bước vào phòng là mùi hương nhẹ nhàng, dễ chịu. Tuy nhiên, không có chỗ tằm biển, thức ăn sáng ít chọn lựa. . Khách sạn rất đẹp
không có lối ra hồ bơi tại bãi biển biển phòng ăn sáng. Tình hình là không bất kỳ cửa hàng. tuyệt vời
 Bữa sáng không được như ý, gần như same same các món hàng ngày. Thang máy nhỏ và chậm. Phòng tương đối sạch sẽ, thoang mat, có người dọn hàng ngày... Nhân viên phục phục khá tận tình. . Khá tốt
 Nhân viên vui vẻ, ông chủ cũng vui vẻ, nhiệt tình, thân thiện . Mọi thứ đều rất tốt
Mạng nói chung là hài lòng. Good value
 Vị trí tiện lợi.Phòng đẹp và cung cách phục vụ rất tốt.Hồ bơi thoả mãn nhu cầu thư giãn cho cả người lớn lẫn trẻ em. Xứng đáng để chọn làm nơi lưu trú khi đến Nha Trang . Sẽ quay lại ngày không xa
 Nhân viên rất thân thiện. Phòng ấm cúng như ở nhà . Tuy nhiên vẫn có những góp ý nho nhỏ :- Phòng tắm cần có thêm vách ngăn kính giữa hai khi vực tắm và lavoabo- Ánh sáng trong phòng hơi thiếu.- Máy điều hòa kêu to . Trên trung bình
Khách sạn rất tốt vị trí, xuống bãi biển. Waiter rất ấm áp, đến khi xe taxi từ sân bay đến khách sạn, tài xế taxi đòi 550.000 để trả hết khi đại sảnh tiếp khách được nhìn thấy, nói với tôi rằng trong thực tế không có quá nhiều tiền, và người lái xe taxi để lấy lại đến 200.000, một điểm khen ngợi ! Very good hotel Tầng 6 môi trường hồ bơi, phòng thoải mái, ban công với quang cảnh biển. . Xuất sắc
trang trí phòng với ban công ấm chào đón đội rất chu đáo Good location. xuất sắc
Lối vào không chỉ là một dấu hiệu, khó chút hiểu. Xuất sắc Clerk tất cả các loại !!!.
 Rất cám ơn Chudu24 đã làm cầu nối cho đoàn chúng tôi nghỉ dưỡng tại Champa resort & spa với giá cả hợp lý và chất lượng phục vụ tốt. Do resort còn mới nên chưa có nhiều trò chơi cho du khách, hy vọng lần sau khi quay lại resort sẽ hoàn chỉnh hơn và hấp dẫn du khách hơn . Resort đẹp và chất lượng phục vụ tốt
 Tôi đặt phòng 3 đêm từ 7-10/4/2014, nhìn chung dịch vụ của Chudu24 tốt, về khách sạn thì khách sạn đẹp, vị trí thuận lợi. gia đình tôi đi tàu từ Sài gòn ra nên đến Khách sạn Asia Paradise Nha Trang là 5h sáng được bảo vệ và nhân viên sếp chỗ nghỉ tạm đợi nhận phòng 10h sáng. rất cảm ơn hai nhân viên sáng sớm hôm đó.Tuy nhiên có một vài không hài lòng là: Sau khi ở biển về chỗ rửa chân không có như khách sạn khác, nhà hàng Buffet sáng món ăn quá đơn điệu ngày nào cũng vậy không đổi món, nhân viên phục vụ nhà hàng không vui vẻ niềm nở, nhân viên lễ tân cũng vậy, nhân viên hỗ trợ khách chuyển đồ ra xe không thấy. Khách ta hay tây thì đều là người dùng dịch vụ. Vì vậy Quản lý khách sạn nên yêu cầu nhân viên tươi cười niềm nở đón khách có như vậy mới để lại ấn tượng đẹp.Nói chung khách sạn sẽ tốt hơn nếu khắc phục được vài điểm nhỏ trên..  Khách sạn đẹp, vị trí thuận lợi
Không có giá phòng mặt trời, vị trí Tuyệt vời.
Ăn sáng là ít ỏi. Thân thiện. Sạch sẽ. tour du lịch bí mật. Great phòng với ban công mà có ánh nắng mặt trời suốt cả ngày. . Chào đón khách sạn gia đình.
 vị trí tốt, giá cả phải chăng, nhân viên nhiệt tình . khách sạn rất tốt, giá cả hợp  lý
 Resort này rất yên tĩnh, trải nghiệm không khí miền quê, 1 điểm khác lạ so với các resort khác, đồ ăn ngon, nhân viên thân thiện. Cảnh quan đẹp và dễ chịu, sẽ quay lại nếu có dịp.Dịch vụ Chudu24 tốt, nhiệt tình . Resort là 1 miễn quê yên tĩnh
 Bữa sáng đa dạng, nhân viên thân thiện. Nhận và trả phòng nhanh Nên ở phòng hạng sang và tầng cao có hướng biển . Nhân viên thân thiện, bữa ăn sáng khá phong phú. Hơi xa Trung tâm, đi Hội An bằng xe máy khoản 30p. . Nên ở phòng hạng sang và tầng cao có hướng biển.
Trong thực tế, giá cả không phải là rẻ, cũng không phải là vị trí trên đồi cát huyền thoại, chỉ cần ở một dốc lên dốc bờ biển đối diện uốn cong, đặt đơn hàng đầu - đã được đánh thức sớm vào một chiếc xe máy, bởi vì tại thời điểm chuyển giao chiếc xe máy lên dốc phải tiếp nhiên liệu cửa xe, rên rỉ ồn ào, rất ồn ào, sáng hôm sau thực sự bùng nổ cống - ống, dòng chảy cuồn cuộn dòng, khăn trải những gì trông rất bẩn và ướt, không khô và 11:00 để đón chúng tôi lên CHEC- K OUT. Trong thực tế, có rất nhiều khách sạn tốt bởi biển ông đã không tốn kém. hồ bơi siêu siêu nhỏ, đối với tôi đây không phải là hệ thống thông gió, bạn có thể không chạy hết hơi để bơi. Rất tệ.
 Không có nước nóng để tắm, phòng ốc cùng bình thường thôi..  Bình thường
 vị trí, hồ bơi, phục vụ tốt thư giãn tuyệt đối . khách sạn Imperial
Phòng tắm hoàn toàn bị ngập lụt sau một laccueil tắm. khách sạn thân thiện
Vị trí tuyệt vời, rất chu đáo. xuất sắc
 Cám ơn Chudu24 và Nguyệt đã nhiệt tình hỗ trợ đặt phòng.Khách sạn có b&atildei biển riêng đẹp, phòng nghỉ rộng và sạch sẽ. Hồ bơi đẹp sạch. Sẽ tiếp tục chọn để nghỉ dưỡng ở Vũng Tàu! Tuy nhiên khách sạn nên lưu ý dọn rác trôi dạt gần bờ và trên b&atildei biển. Một số người dân địa phương vừa tắm biển vừa nhặt rác làm cho buổi sáng chủ nhật thêm ý nghĩa! . Intourco Resort Vũng Tàu
 Intourco Resort Vũng Tàu tốt. . 16/12
 Phòng sạch đẹp nhưng hơi đắt. . Đánh giá Swiss Village
 Khách sạn có view rất đẹp,nằm ở trung tâm nên tiện lợiPhòng sạch sẽ và đủ các đồ dùng,nếu đến Sapa lần nữa tôi cũng sẽ đặt phòng tại đây^^Nhân viên khách sạn cũng nhiệt tình . Very good
Nhân viên rất thân thiện và thân thiện. Đã cho chúng tôi rất nhiều thông tin. tuyệt vời
 Gần trung tâm, thuận tiện đi lại Phòng tuy nhỏ nhưng rất đẹp, Tuy nhiên cũng OK khi nghỉ tại đây! Lời khuyên về nhà hàng: Thức ăn sáng chưa đa dạng . Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
Receptionists are not kind. Greeting isn't good.. Chấp nhận được
 View, Đệm, Sạch Diện tích phòng hơi, tuy nhiên bố trí hợp lý, sạch sẽ, nói chung giá phòng và chất lượng tương đối tốt.Phòng Hướng biển nhìn cảnh rất đẹp. Sẽ còn quay lại. . Kỳ nghỉ vui
 Khách sạn mới khai trương nên sạch sẽ, nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo, phòng đẹp, ăn sáng chưa phong phú nhưng đồ ăn ngon và hợp khẩu vị, tôi sẽ quay lại khách sạn khi có dịp . Tôi hài lòng khi ở khách sạn này
Họ quan tâm giúp đỡ. TOT
 KS nằm ở TT thành phố, rất thuận tiện để đi tới những nơi chính trong thành phố, chỗ để xe rộng rãi, phòng ốc sạch sẽ, tiện nghi tốt Tôi ở HL 2 ngày. NÓi chung so với khách sạn 3* thì HL Classic khá okie. Phòng ốc sạch sẽ, thiết bị ổn. Đặc biệt nhất là vị trí của khách sạn, nằm trên trục đường chính, rất gần quảng trường trung tâm. Đi đến các địa điểm chính trong thành phố đều rất tiện. Nhân viên niềm nở, chu đáo. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Là một lựa chọn tuyệt vời nếu bạn đến HP để công tác cũng như du lịch. . Địa điểm tuyệt vời
Không có gì hồ bơi, nhân viên, dịch vụ phòng. Very good hotel, very welcoming, hồ bơi rất đẹp. chất lượng rất tốt / tỷ lệ giá.
Chăn là buổi tối là một giấc mơ Wenns là mát :-). xuất sắc
 Khách sạn tốt, giá cả hợp lý, nhân viên thân thiện và nhiệt tình.  Khách sạn tốt
 Tôi và gia đình có một ngày nghỉ tại khách sạn Gold. Theo nhận định khách quan của tôi cũng như gia đình thì phòng ốc ở đây ok, sạch sẽ, đẹp. Thức ăn sáng tương đối ổn.Tuy nhiên, đội ngủ tiếp viên & lễ tân cần quan tâm khách nhiều hơn, nồng nhiệt & niềm nở hơn. Giúp đỡ khách các thông tin cần thiết về du lịch, địa điểm ăn uống. Khách sạn nên có các thông tin hướng dẫn này ở quầy tiếp tân sẽ ok hơn.Trân trọng,Tuấn.  Cần nồng nhiệt & niềm nở hơn trong cung cấp phục vụ của lễ tân.
 Vị trí trung tâm, thức ăn điểm tâm tốt, nhân viên thân thiện Khách sạn giá cả hợp lý, thức ăn sáng tốt, thái độ phục vụ tốt. Vị trí trung tâm nên đi lại rất thuận lợi, tuy nhiên khi book phòng thì có thấy chỗ đỗ xe oto qua đêm, tuy nhiên thực tế phải gởi xe cách khách sạn 500m và phải tốn phí..  Khách sạn trung tâm, đi lại dễ dàng
 Hồ bơi tốt, view biển đẹp, phù hợp gia đình có con nhỏ Nhìn chung là tốt, chỉ mỗi vấn đề là trong phòng nghe mùi javel nồng. . Nhin chung la tot
 Vợ chồng tôi cùng 2 con hài lòng với dịch vụ Intourco Vũng Tàu. . Hài lòng
 Tôi nghỉ 2 ngày tại Liberty Central, nói chung tôi rất hài lòng về khách sạn. Hy vọng các bạn tiếp tục phát triển khách sạn ngày càng tốt hơn nữa. . Rất tốt
Sử dụng lao động và người lao động là rất tốt. Đẹp ông chủ.
 phong thoang mat, nhan vien than thien, bai bien dep khach san rat yen tinh. mac du nam hoi xa khu an uong, di lai kha bat tien nhung neu thue xe may hoac di taxi cung ok.  khach san dep nhan vien than thien
Các bữa ăn sáng không tương ứng với một khách sạn năm sao. Very good location và phòng tuyệt vời. . đứa bé
Không có gì không thích thiết bị và dịch vụ là lớp đầu tiên. Xuất sắc
Đó là khá lạnh trong phòng Căn phòng lạnh đủ Good location, công cụ thân thiện, làm sạch hàng ngày. Vị trí tốt, nhân viên thân thiện, dọn dẹp phòng hàng ngày. . Có xứng với tiền bỏ ra
sự hiện diện của muỗi Một khách sạn khiêm tốn với một mức giá tốt !. Vâng cũng tốt
 Phục vụ thiếu trách nhiệm (bộ phận lễ tân)Lễ tân không vui vẻ với kháchĂn sáng không ngon . Đánh giá khách sạn Sammy
nhân viên rất thân thiện và một bữa ăn sáng ngon! . Ngủ ngon tại Hà Nội
 Ko thay ho boi nhung trong quang cao lai thayco.ra nham luc dang sua chua nen ko dc thoai mai lam.  Dễ chịu
 sạch_tiện_thoai mái.  Tôt,nhưng nhận phòng ko giống như đã đặt
Tôi kiểm tra, di chuyển phòng nhiều lần, khách sạn là để giúp làm điều đúng. Và ông không phàn nàn. Các khách sạn đầu tiên trong khu vực, vị trí là rất tốt. Từ Bitexco, nhà thờ đỏ, bưu điện, sông, không phải tất cả trong vòng 10 phút. . Tốt
 Khách sạn tương đối nhỏ,nhưng phòng ngủ sạch sẽ thoáng mát, giá cả rất hợp lý.  Giá cả hợp lí
Thích tất cả mọi thứ. vị trí, đội ngũ nhân viên thân thiện và hữu ích, bữa sáng phong phú, giá trị tuyệt vời cho tiền. hoàn toàn hài lòng
TRUNG TÂM VÀ BELLBOYS WERE THE BEST TÔI Malaysia và tôi đã chọn một người Malaysia NGHĨ SẠN DỰA dọc theo dòng tôi sẽ đạt được nhiều lợi ích hơn, NHƯNG KHI KIỂM TRA TRÊN Tôi ngạc nhiên khi nghe GÓI CỦA TÔI KHÔNG BAO GỒM NHỮNG SỰ SÁNG. TẤT CẢ KHÁCH SẠN NÊN CHO ĐIỂM TÂM SÁNG NHƯ MIỄN PHÍ, đây là một MALAYSIA NÀO THIỆN NATURE.HOW NHIÊU hơn sẽ IT CHI PHÍ CHO MỘT SÁNG, tôi tự hỏi tại TIMES.I sẽ lựa chọn MỌI LÚC CHO MỘT KHÁCH SẠN VỚI BREAKFAST COMOPLIMENTARY AS ấn tượng đầu tiên Đếm MOST.THANKSAJAY Lời khuyên về nhà hàng: tìm thấy một STEAMBOAT RESTAURANT Nice JUST OPNED ON THE bên trái của LANE tiếp giáp với KHÁCH SẠN, RAN BẰNG 2 AMERICAN VIỆT, DÂN FREINDLY ĐÓ, GOT ME omelette CHO BFAST SỚM tôi nThe BUỔI SÁNG KHI TẤT CẢ BẠN CÓ THỂ tÌM TRONG vùng lân cận WS MÌ VIỆT. . Good hotel nhưng nhân viên lễ tân không thân thiện
Không có gì Các khách sạn tốt nhất trong thị trấn! . Xuất sắc
 Sạch sẽ, hiện đại và thuận tiện . Thoải mái
 Nội thất phòng đẹp sang trọng, bãi biển đẹp, hồ bơi sạch rộng Tôi đặt phòng Suit tại resort nội thất và trang trí phòng sang trọng đẹp thích hợp cho kì nghĩ lãng mạn, nhưng resort 4* lại không có drink or trái cây welcome cho phòng Suit hơi thất vọng. Resort nằm xa trung tâm thành phố không thuận tiện cho việc di chuyển đến resort, phải đón taxi khá xa đến resort cách tp khoảng 10km. Thức ăn sáng tại resort rất ít món và không được ngon. Tôi đã dùng bữa tối tại nhà hàng giá cả chấp nhận được nhưng không ngon. . Phòng khách sạn đẹp, vị trí xa thành phố
 Resort có cảnh quan rộng, đẹp, nhân viên rất dễ chịu.Nhưng giá đồ ăn hơi cao và thực đơn chưa phong phú cho người Việt. . Resort Ana Mandara Ninh binh
 Sạch sẽ, điều hòa tốt, vị trí lý tưởng đối với những người ưa sự năng động, náo nhiệt Địa điểm lý tưởng, có nhiều dịch vụ rất tiện lợi xung quanh khách sạn. Do ở khu phố Tây nên rất náo nhiệt và ồn ào, phù hợp với ai yêu sự năng động. Giá cả rất dễ chịu, ăn sáng theo set menu và phù hợp với mức giá rất cạnh tranh. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Phòng standard ở tầng 3 trở xuống ko có cửa sổ, nên y/c tầng trên cao sẽ tốt hơn nhưng ở tầng dưới sẽ yên tĩnh hơn chút. . Khách sạn tốt ở khu vực náo nhiệt
tín hiệu wifi không phải là rất ổn định, nước nóng và đôi khi không vĩ đại. đội ngũ nhân viên đáp ứng, rất thân thiện, tham gia các tour du lịch độc đáo SECRET PINK NHÀ, ngoài niềm vui và cũng có thể học được những văn hóa dân tộc địa phương, khen ngợi! . Đà Lạt, Pink House đã cho tôi một trải nghiệm khác biệt
 Nhân viên thân thiện, nhiệt tình, phòng ốc sạch sẽ, gần trung tâm Khách sạn dễ thương, phòng ốc trang trí đẹp, nhân viên rất thân thiện. Phòng tôi ở có view nhìn ra núi. Trong phòng được có 1 giỏ trái cây, trà, cafe và mỗi khách được một ly sinh tố rất ngon nhân viên mang lên tận phòng. Tôi ở phòng deluxe được tặng thêm 1 chai rượu vang Đà Lạt. Khi check out mỗi người được tặng 1 túi quà nhỏ bao gồm 1 chai nước suối, bánh. Khách sạn còn tư vấn, tổ chức tour cho khách đi tham quan. Tóm lại dịch vụ khách sạn rất tuyệt vời,tôi rất hài lòng khi lưu trú ở đây,lần sau có quay lại sapa, tôi cũng chọn khách sạn này. . tôi hài lòng với tất cả dịch vụ ở đây
Khu vực hồ bơi là một vị trí nhỏ, nhân viên thân thiện, ăn sáng tốt. đứa bé
Cũ Nơi khách sạn. old hotel
Check-in thời gian không được đàm phán, đừng để buổi sáng đã đi đến cửa ông chủ. Chúng tôi đặt một phòng đôi, và cuối cùng càng sớm trả phòng cấp tốc trong thời gian, đến năm điểm với một phòng ngủ. Ngoài ra - là trên tầng cao nhất, ông chủ mình để leo lên trực tiếp nằm xuống Tam Tam.
 Nói chung thì Hòa Bình Phú Quốc Resort tốt chỉ có vấn đề không được xe đưa đón sân bay mình không hiểu vấn đề này cho lắm . Good
 Khách sạn Movenpick Hà Nội đẹp, vị trí thuận lợi. . Khách sạn đẹp, vị trí thuận lợi
 Nội thất, trang thiết bị đẹp, sạch sẽ Thái độ của tất cả nhân viên khách sạn đều nhiệt tình, vui vẻ. Thực đơn bữa sáng tương đối ngon, phong phú. Địa điểm nằm trong khu phố cổ, thuận lợi cho việc tham quan, mua sắm. Tuy nhiên, trong phòng nên có gương để khách có thể chỉnh đốn trang phục trước khi ra ngoài. Hơn nữa, các biểu mẫu, hướng dẫn trong phòng chỉ có tiếng Anh, không có tiếng mẹ đẻ là tiếng Việt! . thái độ phục vụ niềm nở
 Trung tâm, giá, thuận tiện Trung tâm phố cổ, đi lại vui, nhộn nhịp, ăn uống thuận tiện, giá phù hợp với phòng tốt . Trung tâm, thuận tiện cho đi lại, ăn uống
Các sự lịch sự của nhân viên. TOT
 Không phuc vụ ăn. Kiếm chỗ ăn khó khăn Gần cầu Rồng và câù sông Hàn. Rất thích.  Tàm tạm
Taxi đến sân bay là một chút đắt hơn một vị trí trung tâm tốt có đồng hồ đo, phòng tắm tốt. tuyệt vời
 Đây là lần đầu tiên tôi đến Nha Trang...Khách sạn The Summer thật tuyệt vời: nhân viên thân thiện, vui vẻ và rất nhiệt tình Cơ sở vật chất của khách sạn khá tốt, vệ sinh và sạch sẽ đặc biệt buffer sáng rất ngon...nói chung là rất tốt, tôi rất hài lòng. Vào dịp nghỉ lễ 30.04.2013 sắp tới đây, vợ chồng tôi sẽ ra Nha Trang chụp hình cưới và chắc chắn tôi sẽ book phòng ở khách sạn The Summer. Và thật là thiếu sót nếu tôi quên cám ơn bạn Minh Sa, nhân viên của chudu24, cám ơn bạn đã đặt phòng cho tôi...Tôi đã có 1 kỳ nghỉ tết tây năm 2013 thật tuyệt vời ở Nha Trang_khách sạn The Summer...^_^Kính chúc cả nhà thật nhiều sức khỏe và thành công! . Một kỳ nghỉ thật tuyệt vời...hơn cả mong đợi của tôi!
 KS nhỏ, nhưng phòng rộng, giường rộng thoải mái Tôi đã có một kỳ nghỉ tuyệt vời ở Tuyết Mai, tuy nhiên ko có thang máy nên đi lại hơi khó khăn Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: KS ko có thang máy, ti vi nhỏ.  Khách  sạn nhỏ nhưng phòng rộng
 Thoai mai, thuan tien va dich vu tot. Tat ca nhan vien khach san deu tan tinh va than thien. Cac thu tuc nhan tra phong nhanh gon. Phong sach va thoai mai. Gia ca hop ly va thuan tien vi o ngay bien. Chi luu y nho la nen nhac khach giu ve sinh chung cho khach san. Con lai thi tat ca deu tot. . Rat hai long.
Great location, rất thân thiện và nhân viên hữu ích. Phòng không có cửa sổ là rất yên tĩnh. , xuất sắc
 Trước tiên tôi xin cảm ơn Chudu24 đã đặt phòng dùm tôi. Tôi thật sự rất không hài lòng về khách sạn Tiến Đạt, mọi thứ rất tệ, nhân viên phục vụ không nhiệt tình và vui vẻ, phòng ốc không tốt và nhiều muỗi. Tôi sẽ không trở lại Tiến Đạt thêm lần nào . Tiến Đạt resort
Vị trí, yên tĩnh phòng, AC vĩ đại, đội ngũ nhân viên thân thiện. xuất sắc
 Niềm nở, tiện di chuyển Chúng tôi có những ngày nghỉ tại khách sạn thật tuyệt vời sau những giờ làm việc với đối tác. Yên tĩnh, thuận tiện, và đặc biệt rất hài lòng với thái độ phục vụ của nhân viên. Tuy nhiên nếu khách sạn cải thiện hệ thống nhà hàng, vì trong suốt thời gian chúng tôi ở khách sạn không tìm được bữa nào ngon miệng cả. Lời khuyên về nhà hàng: Cải thiện toàn bộ hệ thống nhà hàng . Nhân viên niềm nở, thân thiện
đội ngũ nhân viên lịch sự, vị trí thuận tiện, gần với tất cả mọi thứ. vị trí tuyệt vời
 Tôi đã đặt phòng ở Cadasa Resort Đà Lạt qua Chudu24h cho kỳ nghỉ 3 ngày từ 23-26/9. Nhìn chung, nhân viên ở đây rất hòa nhã, nhiệt tình, thân thiện và luôn sẵn sàng đáp ứng các yêu cầu của khách. Khung cảnh trong khuôn viên resort cũng khá đẹp, resort lại khá gần chợ Đà Lạt - nếu thời tiết thuận lợi thì đây sẽ là nơi nghỉ ngơi thư gi&atilden lý tưởng. Tuy nhiên, có lẽ đây là khu resort sử dụng các biệt thự cổ đã được cải tạo lại làm nơi nghỉ cho khách nên tiện nghi chưa thực sự xứng tầm 4 sao như được quảng cáo. Các khu biệt thự có vẻ bề ngoài rất đẹp, cổ kính, l&atildeng mạn, nhưng bên trong thì khá là thất vọng. Đối với tôi, khu nhà tắm - toilet có ý nghĩa rất quan trọng khi đánh giá một căn nhà, nhưng phần này ở căn villas tôi ở (số 16) khá tệ: lạnh lẽo, không sạch, thiết bị vệ sinh cũ. Các phần khác của căn villas không có gì đáng phàn nàn.Về dịch vụ của Chudu24h, tôi cảm thấy hài lòng với sự tư vấn tận tình của các bạn. Rất cảm ơn Chudu24h!.  Cadasa Đà Lạt - Chưa đạt tầm 4 sao
Gym Good hotel rẻ với hồ bơi đẹp Ăn sáng. xuất sắc
 Vị trí, giá, phục vụ Vị trí đẹp, tuy nhiên cần bổ sung khu vui chơi cho trẻ em . Chấp nhận được. Cần thêm nhiều khu giải trí
 gần biển, đồ ăn sáng ngon . phòng hơi nhỏ, không gian chật hẹp
 Ý kiến đóng góp: bể bơi quá bé, quá hẹp, chưa đẹp, độ sâu, nông của bể bơi chưa phù hợp với lứa tuổi của trẻ từ 4-10 tuổi. Cần thiết kế và sửa lại bể bơi cho phù hợp với khách sạn 4 sao. . Ý kiến đóng góp
 Khong co Cam giac te . Te
 phòng còn rất mới, thiết kế lạ mắt. KS có hồ bơi đẹp. Khách sạn mới đưa vào sử dụng đầu năm 2013 nên phòng còn rất mới, phòng bungalow rất rộng rãi, có ban công sea view. Tuy nhiên, vì KS nằm trên đồi cao nên đi lại rất mệt nhất là người già và trẻ em. KS không có sân chơi cho trẻ em vì địa hình đồi dốc, toàn bậc thang. KS có hồ bơi người lớn và trẻ em rất sạch và đẹp, có hồ mát xa riêng. Bãi biển tắm chung với bãi của The Cliff resort. KS không có dịch vụ giải trí ở bãi biển. Vị trí đối diện Sealink nên mất 10p đi bộ là đến Hoa Viên và Cay Bàng. Kết luận: KS phù hợp với couple . Khách sạn có địa hình đồi dốc, phòng đẹp
 Phù hợp cho gia đình đi nghỉ dưỡng ,tắm biển Khách sạn ở vị trí đẹp,thoáng mát và không khí trong lành,thái độ nhân viên thân thiện,bữa sang thực đơn phong phú. . Tuy hơi xa trung tâm,nhưng đay là khách sạn tốt
 Thiết kế hiện đại nhưng thân thiện với môi trường, hồ bơi đẹp, bãi biển riêng yên tĩnh Chúng tôi đã có kỳ nghĩ thật ấn tượng tại đây. Nhân viên nhiệt tình. Dễ dàng thuê được xe máy gần đó để đi vào trung tâm - chỉ mất khoảng 10 phút. . Kỳ nghĩ rất tuyệt vời.
 Không có gì đáng khen Bữa sáng sơ sài, phòng chỉ đạt mức standard, không đưoc 3* như agoda quảng cáo.  Khách sạn nhỏ, vị trí không thuận tiệ
 Phòng Thiên Thanh Resort có view đẹp, thoáng, sạch sẽ, có bãi tắm riêng; rất thích hợp cho nghỉ ngơi an dưỡng. Tuy nhiên trong phòng nghỉ vẫn có muỗi, wifi thì chậm như rùa. . Đánh giá về Thiên Thanh Reasort
nhân viên cũ hệ thống ống nước, ăn sáng tốt, Wi-Fi. tốt
Cơ sở vật chất, đội ngũ nhân viên, thực phẩm. . Nơi này rất tốt tôi đã kết thúc ở thêm một đêm nữa. Các nhân viên rất hữu ích và thân thiện.
 Phòng nhỏ, hồ bơi sạch, thức ăn không ngon..  Bình thường
 Hạn chế: Các phòng bên trái tòa nhà (từ trong nhìn ra) từ lầu 4 trờ xuống có cửa sổ nhưng sát vách hàng xóm bị che nên tối và không thông gió -> bí mà nền phòng thì lót thảm :( Với các phòng thiếu sáng nên lót gạch! Nội thất bằng gỗ đẹp, tốt nhưng... hơi cũ.Ưu điểm: Mặt tiền đường 30/4, cạnh nhiều siêu thị, khách sạn có sân đậu xe. Đặc biệt bếp nấu tại khách sạn khá ngon, vừa miệng và không mắc. Phòng ăn lịch sự ấm cúng. :) Nên đặt ăn trưa và tối luôn đỡ phải ra ngoài kiếm. Nhân viên tận tình vui vẻ. Wifi mạnh :)Đánh giá:Phòng ốc : 2* rưỡi. Phục vụ : 3* rưỡi.Nói chung khách sạn này là lựa chọn phù hợp với tầm giá khuyến m&atildei!Cám ơn Chudu24..  Nhận xét khách sạn Phương Đông
Mùi của độ ẩm trong phòng nằm ở tầng trệt; Gần thị trấn OLD, hồ bơi, THỰC PHẨM đa dạng và BILL tốt, lòng tốt tuyệt vời của nhân viên. SURPRISE TỐT CHO HAI STARS
Lớn sự chú ý từ giây phút đầu tiên. phòng rộng rãi và thoải mái. giá trị tốt
Very friendly staff. Dịch vụ tuyệt vời, một chút ra khỏi con đường du lịch bị đánh đập
 Nhân viên tiếp tân, phục vụ nhà hàng tại khách sạn rất tốt.Chudu24 nên tư vấn cho khách hàng vị trí của khách sạn để khách hàng có thể chọn lựa khách sạn phù hợp hơn với gia đình mình. Cảm ơn . Đánh giá hách sạn
Phòng không phải là một trí tưởng tượng tốt, cho thấy đường phố hoặc hồ, không có thời điểm đặt phòng. Hài lòng với vị trí và các dịch vụ của khách sạn; khách sạn là trên các cạnh của thị trường là rất thuận tiện. . Accept been
 thuận tiện cho việc mua sắm nếu đi du lịch tại sapa thì khách sạn này không phải sự lựa chọn tốt.thái độ phục vụ của nhân viên khách sạn không nhiệt tình,phòng nghỉ kém chất lượng,không có điều hòa vào mùa rét. . Khách sạn này là lựa chọn không được tối ưu
 Vị trí, Thủ tục đăng ký, nhân viên.....  Tam ổn. Bữa ăn sáng không được tốt lắm.
 Nhân viên thân thiện, cảnh quan đẹp, sạch sẽ. Nhân viên tiếp tân nhiệt tình thân thiện, phòng ốc thoải mái sạch sẽ. Vệ sinh phòng mỗi ngày không như một số bạn đã nhận xét trước đó. . Hài lòng
 Tôi thấy dịch vụ cũng Okie . Đánh giá
 Phù hợp cho nghỉ ngơi và mua sắm Khách sạn tuy nhỏ, nhưng cung cách phục vụ, phòng ốc, ăn uống chấp nhận được. Nằm ngay chợ Đà Lạt, thuận lợi cho việc đi hóng mát Hồ Xuân Hương, cafe và mua sắm Lời khuyên về giải trí ban đêm: Bước ra khách sạn là đến chợ đêm, tha hồ mua sắm . Khách sạn nhỏ, nhưng lịch sự và đẹp
 Địa điểm, Thái độ phục vụ và an ninh Tốt . Khách sạn khá nhiệt tình và chu đáo
 Phòng đẹp, sạch sẽ, ấm cúng. Nhân viên lịch sự, vui vẻ, nhiệt tình. Đồ ăn sáng hơi ít món. . Đánh giá khách sạn
 Vị trí của Hoàng Anh Đất Xanh Đà Lạt Resort tương đối thuận lợi, cũng ko xa trung tâm thành phố lắm, mọi tiện nghi không có vấn đề, nhân viên phục vụ dễ thương, thân thiện. Tuy nhiên buffet sáng không ngon, món ăn đơn điệu..  Khách sạn Hoàng Anh Đất Xanh
 Phòng ốc, trang thiết bị cũ ký, quang cảnh khu vườn không được chăm sóc nên héo úa, b&atildei biển có đá nhưng tắm được.Nhân viên phục vụ bình thường, không ấn tượng gì.Resort không thích hợp cho người già vì phải leo nhiều bước thang mới tới phòng, hồ bơi, nhà hàng.Có nhiều khách Tây nên không còn ghế nằm ở hồ bơi và b&atildei biển.Nói chung là không quay lại Romana Resort. . Đánh giá Resort Romana Resort
Một chút lỗi thời, wifi không hoạt động đúng. Good Hotel nằm ở trung tâm
 vị trí tốt, nhân viên thân thiện Phòng tuy nhỏ nhưng giá cả hợp lý, vị trí thuận lợi, thủ tục nhận và trả phòng nhanh. . vị trí thuận lợi,
 - Nhân viên khách sạn nhiệt tình, chu đáo. Cảm ơn anh Vũ rất nhiệt tình giúp đỡ chúng tôi.- Thức ăn ngon, phục vụ chu đáo.- Cảnh đẹp, phòng ốc tốt. Nhưng phòng tắm bé và chỉ có bồn tắm đứng, chưa xứng với ks 3 sao.- Bãi biển nhiều đá và rất nhiều rác, xuống 1 chút xíu là có cảm giác ngứa ngáy khó chịu. . Tốt
Về cơ bản các buổi sáng đầu tiên được đánh thức - tất cả các loại âm thanh, bao gồm âm thanh của những con sóng trên tầng cao nhất của cửa hàng - phong cảnh rất tốt, giới thiệu bản thân để thiết lập hiện trường, $ 500 mà không ăn sáng, bữa ăn sáng có thể thêm lá chắn 50000, hoặc đi ra ngoài để ăn rẻ hơn . . De chiu
Sự dễ dàng và đơn giản trong mọi sự. clean hotel thân thiện gần khu vực rất sôi nổi tại quận 1.
 Phòng như nhau đều hướng núi nhưng tính tiền 1 phòng hướng biển ... Thắc mắc nhưng cô tiếp tân cứ ra bill không trả lời cô khác thì bảo vậy là ok rồi... Giường thì quá mềm và kêu giường đơn thì chân k khoá được chạy tùng lung... Khi nói k quay lại vìk giải thích đúng thì tiếp tân k care... Đồ ăn sáng quá nghèo Hồ bơi.  Tạm được
 Mọi thứ ổn. Phòng sạch. Trang thiết bị đầy đủ. Wifi ở đâu cũng có. Nhân viên tận tìnhChỉ có điều ăn sáng ít món, kg đầy đủ lắm, và hơi xa Trung tâm (4-5km)Gần đó có nhiều quá Cafe cũng hay và có một quán thịt dê cũng ngon . Khá
thân thiện. Tuyết Voi
 Tôi cùng chồng đi hưởng tuần trăng mật tại Đà Nẵng và rất hài lòng khi nghỉ tại Khách sạn À La Carte Đà Nẵng. Phòng light plus có ban công hướng biển, rất sạch sẽ và đầy đủ (bếp, quầy bar, sô pha, bàn làm việc). Đi vào trung tâm thành phố cũng rất tiện vì ngay gần cầu sông Hàn. Nhân viên khách sạn thân thiện, nhiệt tình. Điểm trừ duy nhất là ảnh chụp bể bơi trên tầng thượng lừa tình quá nên vợ chồng mình hơi thất vọng khi thấy bể thật :) . Hài lòng
 Gan bien.nhieu hoat dong giai tri.phong sach se Khing gian yen tinh hop voi nghi duong dai ngay.gan bien va nhieu hoat dong giai tri.  Nhieu muoi.khuon vien rong
 Gia đình tôi dù chỉ ở 1 đêm tại khách sạn, nhưng chúng tôi rất hài lòng về các dịch vụ của khách sạn. Khách sạn ở vị trí khá trung tâm của phố cổ. Chỉ cần đi bộ là đến các khu ăn uống ngon như phố Phan Chu Trinh... Phòng ở sạch sẽ, trang trí rất nhẹ nhàng. Lần sau đến, chắc chắn tôi vẫn ở khách sạn này! . Đánh giá khách sạn Đèn Lồng- Hội An
 vệ sinh sạch sẽ khach san sach se phuc vu an can , vi tri tuyet voi va khi hau canh quan noi day that thu vi cac phong xong hoi thu gian thoai mai , cac dich vu kem theo nhu ban bi a , vuon tre that thoai mai . Va toi thich nhat la nhieu sofa o sanh (loby) co the ngoi o do de thu gian Lời khuyên về ngắm cảnh: loi khuyên : nếu bạn về chuyến tầu đêm hãy ở lại sapa cho đến chiều hãy về lào cai đừng đi sang Trung Quốc vi chẵng co gì thú vi cho bạn cả . khách sạn thú vị
Sau khi chờ đợi rất lâu, bữa ăn không ăn được. Gần sân bay. Taxi lhotel. Giá. đầu tiên
Không kinh nghiệm xấu Very helpful staff. Vị trí tốt. nhân viên xuất sắc.
 khách sạn sạch sẽ, phục vụ chưa được tốt, phòng hơi nhỏ . dịch vụ tốt
 Phòng Famiana Resort & Spa sạch sẽ, khách sạn hơi xa trung tâm, tầng 1 có muỗi, nhân viên thân thiện. Nói chung khách sạn còn mới và giá cả hợp lý. Sẽ tiếp tục ở Famiana Resort & Spa khi quay lại. . Đánh giá khách sạn famiana.
 Phòng đẹp, view đẹp, vị trí thuận lợi Kỳ nghỉ của chúng tôi thành công mỹ mãn, để lại nhiều kỷ niệm đẹp. . Khách sạn tốt, phòng đẹp, thái độ nhân viên tốt
 Phòng sạch sẽ, đẹp , nhưng phòng 3 khách trang trí chưa đẹp,&nbspphục vụ tốt,&nbspdịch vụ tốt . Dịch vụ Melon Resort
Great staff. Khổng lồ, phòng sang trọng. Trái cây mỗi ngày, trà, cà phê. Excellent location. . xuất sắc
 Thai do phuc vu tot, chan that Chung toi rat vui khi o ks nay co cam giac than thien va an toan Lời khuyên về giải trí ban đêm: Gan ks co nhieu noi giai tri buoi toi rat thuan tien nhu Sailing club, Luisiana... . Dia diem phu hop, khach san co gia hop ly
 phục vụ nói chung hơi kém Phòng nhỏ, giường nhỏ, đi xa, leo núi hơi mệtNói chung là không hài lòng, với số tiền như vậy tìm ks hay resort khác sẽ tốt hơn..  Phòng nhỏ, giường nhỏ, đi lên dốc hơi bị mệt
 Vị trí đẹp, phòng sạch, thân thiện Khách sạn hợp lý cho gia đình có trẻ em, bể bơissạch, nhân viên thân thiện, xe đạp miễn phí, giá phòng hợp lý . Thoải mái, thư giãn
 Nội thất đẹp, phong cách phục vụ trẻ trung nhanh nhẹn, view tuyệt vời. Tuy nhiên, một trong 2 wc của căn hộ tôi ở bị hở bể phốt. Gia đình tôi sẽ quay lại à la Carte nhưng với điều kiện là không gặp phải vấn đề này.Rất cảm ơn bạn Tuyến đã giúp tôi đặt phòng và nhận phòng nhanh nhất có thể. . Sẽ quay lại à la cate
Kiểm tra cửa trong ngày bị hỏng, phòng tắm cho căn phòng tìm thấy một con gián lớn, không dây thường rơi tự chọn rất hài lòng, mặc dù có rất nhiều vấn đề ở lại, nhưng quầy lễ tân thái độ tốt, có thể hành động kịp thời, đặc biệt là ngày cuối cùng rời khỏi hộ chiếu đã không mất quầy lễ tân nhỏ anh thời gian sau khi phát hiện chiếc xe máy mang công ty xe buýt. Tốt
 Đoàn mình ở tại Khách sạn Sông Công Đà Nẵng trong 3 ngày và cảm nhận của mình về khách sạn không được tốt lắm. Thứ 1, giá tiền cho loại phòng của mình khá đắt so với trang thiết bị trong phòng (đáng ra với mức giá như vậy dành cho loại phòng hạng cao cấp phải tương xứng), tuy nhiên phòng rộng nhưng trang thiết bị đơn sơ, rẻ tiền. Thứ 2 về đồ ăn: thực sự quá chán, cảm giác ko co gì để ăn nếu xuống tầm 8g( giờ dọn buffet sáng là 9g30). Đồ ăn ko có gì ngon và khá rẻ tiền, ko có gì gọi là nổi bật của ksan cả. Nhân viên phục vụ cũng bình thường, chưa nhiệt tình lắm. Mong Khách sạn Sông Công Đà Nẵng cải thiện về mảng ẩm thực nhiều hơn..  Không tốt lắm.
 Thiết bị vệ sinh cũ và hư. Thái độ bảo vệ khách sạn không tốt (khách đi xe máy lưu trú ở khách sạn. Khách sạn không cho xe chạy vào khu vực sân đón khách) . Khách Sạn Pullman Hà Nội
 Phục vụ tận tình, Vệ sinh tốt, , Gần trung tâm Tôi cảm nhận được sự đón tiếp nhiệt tình của Khách sạn. Tôi được giới thiệu rất chi tiết các chuyến tham quan và có nhờ khách sạn đặt giúp tour. Tuy nhiên, ngày thứ hai phòng tôi ở bị nóng do hư máy lạnh. Wifi khá yếu, khó truy cập internet. 1 gòp ý thêm với Agoda. Tôi booking sớm để có giả tốt nhất. Tuy nhiên, đến ngày gần khi tôi đi du lịch, tôi booking thử xem giá thế nào thì thấy giá rẻ hơn 200.000-300.000/ đêm. . 1 chuyến du lịch Hà nội tốt đẹp
 Tôi đánh giá rất cao về thái độ phục vụ của nhân viên ở đây và rất hài lòng. Tuy nhiên, chất lượng phòng còn chưa thực sự tốt. . Chất lượng phòng và thái độ phục vụ
 Đẹp, gần trung tâm, Khách sạn đẹp, và rất tiện ra trung tâm Đà Lạt. TUy nhiên hệ thống nước toilet cần phải cải thiện vì bồn nước treo cao kiểu cổ, thỉnh thoảng nước tràn ra ngoài dội xuống chỗ người ngồi. . Hài lòng về khách sạn
 Khách sạn Sofitel Plaza Sài Gòn nằm ở vị trí khá thuận tiện mặc dù nó không phải là một khách sạn nằm ở khu vực trung tâm. Hội đồng Anh nằm ngay bên cạnh khách sạn và các điểm tham quan thu hút nhiều khách du lịch xung quanh thành phố Hồ Chí Minh như Nhà thờ Đức Bà và Bưu điện Trung Tâm Sài Gòn đều nằm trong khoảng cách đi bộ. Khách sạn cũng cung cấp miễn phí dịch vụ đưa đón đến chợ Bến Thành và Trung tâm thương mại Thương Xá Tax. Bữa ăn sáng buffet hàng ngày rất ngon, đặc biệt là cà phê Việt Nam và lựa chọn bánh mì Pháp rất tuyệt vời. Nhìn chung đây là một khách sạn tốt ngoại trừ các tiện nghi phòng tắm hơi cũ và không sạch sẽ như ý tôi. . Khách sạn lý tưởng cho doanh nhân và giải trí
tại chỗ rất tốt gần chợ Bến Than. . đầu tiên
 Vị trí - Nhân viên thân thiện Vì khách sạn chưa làm vệ sinh bể chứa nước nên hôm mình ở nước rất dơ, không thể dùng. Mình buộc phải đổi khách sạn khác..  Rẻ - gần biển
Nhện và gián trong phòng Swimming Pool. TOT
 Gia re nhung phong nho Khong going nhu nhung gi trong hinh, khach sang rat nho so voi nhung gi nhin thay tren agoda . Tien nao cua nay
SIDE ROOM !! Được xây dựng lại! bằng tha thứ ngạo mạn phòng bên cạnh! Trang bị hiện đại, tốt vị trí trung tâm. Khách sạn tốt với tiếng ồn xây dựng
Tất cả các dịch vụ tiếp tân lớn Đỗ là tất cả rất tốt. xuất sắc
Không có gì Tất cả mọi thứ. Tuyệt vời
 Lễ tân nhiệt tình, thân thiện, phục vụ ân cần, phòng sạch sẽ, đẹp, sang trọng tôi rất thích phòng Deluxe hướng biển tại Dendro Hotel, tầm nhìn tuyệt đẹp, phòng tắm tiện nghi sang trọng, sạch sẽ. Tôi sẽ trở lại Dendro Hotel khi đến Nha Trang . Tuyệt vời
Tuyệt đối lịch sự, hữu ích và thân thiện với nhân viên. Đẹp và rất khuyến khích khách sạn. , Siêu thân thiện và tốt đẹp!
 Khách sạn Golf 3 Đà Lạt nhìn bên ngoài hơi cũ vì được xây lâu rồi. Còn lại ổn. . Khách sạn có vị trí đẹp, phòng ốc sạch sẽ
Không có gì Vị trí, hồ bơi, chỗ ở. tốt
Chi phí cao. Tốt
Service transport aéroport . Xuất sắc
 phòng đẹp, phục vụ tốt, sạch sẽ . khách sạn gần nơi mua sắm vui
 Tôi vừa nghỉ 2 ngày ở Sun, mọi dịch vụ nói chung tốt, đây là lần t4 tôi nghỉ tai đây và vẫn thấy kỳ nghỉ của mình hợp lý, chỉ duy nhất nv ở khu masage là ko ổn nhất, nv làm masage tay nghề kém, cứ chăm chăm xin tiền bo mà cái đó là tự nguyện của khách gây cảm giác khó chịu, Sun nên để ý đến khu vực này hơn vì nó cũng gắn với tên của khu nghỉ, mọi dv khác giá cả hợp lý và được khác hàng ủng hộ. . Đánh giá Sun spa resort
 Tiện nghi chưa được tốt lắm: đèn nhà tắm hư, có complain nhưng đến khi check out vẫn chưa có người lên sửa, tủ lạnh không có điện. Receiption phục vụ tốt! Xin cám ơn!.  Một vài góp ý
Họ không có nước mặt cho CR trong toilete khách sạn dễ thương. Rất tốt
công ty du lịch của bạn tách chúng ta ra khỏi cho một chuyến đi đó đã giúp chúng tôi tổ chức. Người dân tại quầy lễ tân. Khách sạn được khá chạy xuống, nó cần một người cải tạo hoàn chỉnh. Ăn sáng là khủng khiếp.
Nó có thể được ăn cho bữa ăn sáng. Đẹp. Các nhân viên đều thân thiện. Foot massage. Có một nhỏ là tốt. Tuyệt vời.
Không có gì. Tất cả mọi thứ sạch sẽ và
 khach san khong xung voi tam 4 sao chung toi da co 1 ky nghi tuyet voi tai khach san. Tuy nhien phong hoi nho va cac dich vu chua tot . an sang con it mon. vi tri khach san xa trung tam. Ho boi o trng khach san khong su dung duoc phai ra ho boi ben ngoai cua khach san. Nhung dac biet thai do phuc vu cua nhan vien rat chuyen nghiep va de thuong Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: neu ban muon gan trung tam thi nen chon khach san khac . Nhan vien khach san niem no than thien.
 Sach se Khach San sach se, nhan vien nhiet tinh. Rieng phan an sang thi qua it mon an, an sang khong ngon Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: chi phu hop cho khach le . Nhan vien Le Tan nhiet tinh
Breakfast...no choice at all!!! Location.  Chấp nhận được
Có một điểm nói bà chủ của Trung Quốc. khách sạn bình dân, giá cả là một chút phía tốn kém. Accept been
 Vinpearl Resort Nha Trang cũng bình thường..  Đánh giá
Greta khách sạn bình dân. helpful staff thân
 Mình nghỉ ở khách sạn Thiên Hải Sơn, Phú Quốc trong 04 ngày 03 đêm, mình nhận xét như sau:- Về phòng nghỉ hơi nhỏ (phòng hotel).- Về wifi bên ngoài thì chậm, trong phòng không có wifi (tệ nhất khoản wifi mình đã góp ý trực tiếp với nhân viên khách sạn)- Về thái độ của nhân viên: Niềm nở, chu đáo, thân thiệt, nhiệt tình.- Ăn uống: Ăn sáng ít món (thực đơn ngày nào cũng như nhau nên gây nhàm chán). Ăn trưa, tối: giá cả hợp lý, thức ăn ngon, phục vụ nhiệt tình chu đáo.- Bể bơi: sạch- Bãi biển của khách sạn: Mùa này sóng to, bãi dốc không tắm được.- Xe đưa đón sân bay: Đúng giờ, nhân viên nhiệt tình, chu đáoKết luận: Tốt . Khách sạn tốt
 Chúng tôi có nghỉ đêm tại Khách sạn Majestic Nha Trang, phòng nhỏ, phòng vệ sinh rò rỉ nước, nhân viên không có lấy một nụ cười và ăn sáng rất tệ . Sẽ không ghé lại lần sau
Phòng là quá nhỏ, cơ sở vật chất nói chung. Một bộ 4 phòng người có 2 giường chỉ 1 mét, chỉ đơn giản là không thể ngủ hai người lớn. Buộc và đặt một phòng tiêu chuẩn, kết quả - điều hòa không khí phòng tiêu chuẩn được chia, bồn rửa chén xuống nước là xấu. Các nhân viên là rất ấm áp, các phòng đều khá sạch sẽ. . De chiu
 Phòng ăn quá chật chội không tương thích với số lượng khách của khách sạn Thức ăn nấu rất tệ Wifi yếu Khăn quá cũ Phòng chật chội. Sàn nhà rin rít Nhân viên tiếp tân rất được, dễ thương . Kém
 yên tĩnh,giá hợp lý,phong cách cổ điển lãng mạng ,yên tĩnh,sạch sẽ,gần trung tâm mua sắm,nhân viên phục vụ vui vẻ nhiệt tình . khách sạn sang trọng mang tính cổ điển ,yên tĩnh ,
 Yên tĩnh, thoải mái Khách sạn nên để quầy lễ tân ở bên ngoài để dễ nhận biết và đón khách khi vào khách sạn. Phụ thu với gia đình có em bé nên được thông báo trên agoda trước. Nhưng tóm lại gia đình tôi khá hài lòng khi nghỉ ở đây. . Không gian yên tĩnh thích hợp cho nghỉ ngơi
 Không co gi de che Mọi dich vụ của khach sạn . Lần tới sẽ tới đây ở
giường tốt. chung
 Vị trí Khách sạn chán,thái độ phục vụ tồi,tiện nghi ko tốt. Phòng đắt và bé . Khách sạn không tốt
 Mình đã chọn không lầm cho kỳ nghỉ gia đình, dù mọi cái không như mình mong muốn nhưng chấp nhận được. Hồ bơi ok, nhà hàng ok (các bạn nên thông cảm vì đồ ăn chuyển bằng tàu or máy bay ra nên không như mong muốn), thiết bị trong phòng ok. Điểm cộng cho resort, nhân viên phục vụ ok. B&atildei biển rất sạch, cát trắng, mình ra cách bờ cả 100m mà nước vẫn chưa tới ngực. Có 1 góp ý là khi đầu bếp nấu ăn mùi bay lên tầng 1 rất khó chịu..  Một trong những nơi tốt nhất Côn Đảo
 Phòng rộng, hợp với gia đình du lịch, nhân viên thân thiện khách sạn mơi nên phòng ốc rộng rãi, thoải mái. Nhân viên đc đào tạo tốt nên niềm nở và thân thiện. giá phòng khá hợp lý, bạn có thể mượn xe gần khách sạn để tựu khám phá thành phố Đà Lạt.lần sau tới đà lật tôi sẽ lại tới đây. . giá cả hợp lý, gần trung tâm
Địa điểm cách xa nhà thờ gần, dễ uống. Nhưng căn phòng nhỏ, phòng tắm nhỏ, cách âm kém, nhưng giá tương đối rẻ, nhưng cũng thanh phong nha! sân bay minibus để mất ít hơn 15 phút đi bộ. Lời khuyên về nhà hàng: xung quanh hàng chục nhà hàng cao cấp, rất thuận tiện. . Địa nhưng không gian căn phòng nhỏ
giá cả, vị trí, ăn sáng. Giá trị của đồng tiền
Vị trí. . nhân viên rất hữu ích và vị trí tốt nhất
 Khá sạch sẽ, yên tĩnh, Phụ vụ tốt. Khách sạn phù hợp cho người thích yên tĩnh nghỉ dưỡng, vườn cây sạch đẹp và tươi tốt, Nhưng hồ bơi cần vệ sinh nhiều hơn nữa. . Khách sạn sạch đẹp và yên tĩnh
 Vị trí tốt, tầm nhìn biển đẹp, phòng khá sạch . Địa điểm tốt
dịch vụ xe buýt đưa đón đến các điểm tham quan khác nhau là rất thuận tiện, nhân viên phục vụ là rất ấm áp và chân thành. . Chi phí-hiệu quả, dịch vụ tốt.
Equipment limited; Emplacement.. Tàm tạm
 O ngay trung tam, sach se, phuc vu tot Khach san o trung tam cua thanh pho, tu day khach co the di sang cac quan lan can nhu quan 1, quan ...Phong sach se, nhan vien phuc vu tan tinh. . Khach san trung tam thanh pho
 Khách sạn trang bị đầy đủ những thứ cần thiết cho khách, mình thích khách sạn trang bị bàn là quần áo và computer trong mỗi phòng Khách sạn gần khu trung tâm, phòng hơi nhỏ nhưng nhân viên thân thiện và niềm nở. Phòng có trang bị computer và bàn là, đây là điều mà ít khách sạn có được. Mình sẽ sử dụng lại dịch vụ khách sạn này khi có dịp đến Hà Nội. . Gần khu trung tâm nhưng phòng nhỏ
 Poshanu Resort có rất nhiều điểm hay:- Kiến trúc lạ mắt, khuôn viên trồng nhiều bông giấy rất đẹp- Phòng ngủ và phòng tắm rất rộng, tiện nghi- Hồ bơi sạch sẽ- Giá phòng hợp lý- Đầu bếp nấu các món trong set menu rất ngonResort là 1 lựa chọn lý tưởng để nghỉ dưỡng cho gia đình hoặc đi cùng bạn bè . Đánh giá khách sạn
 thiết kế phong cách cổ đẹp khách sạn có một nét cổ kính , lãng mạn , không ồn ào náo nhiệt nhưng cũng không xa lắm khu trung tâm mua sắm giải trí . khách sạn ở khu vực không ồn ào náo nhiệt
Thời gian cư trú quá ngắn! Tất cả mọi thứ tốt: dịch vụ, nhân viên, địa điểm. . Các khách sạn ngay tại thành phố Hồ Chí Minh
 Bãi biển tắm quá tệ. Muốn thì phải đi xa. Đã vậy hồ bơi lại nhiều thuốc tẩy. Mấy đứa nhỏ bơi xong sưng hết môi. Có báo về Chudu24, nhưng khắc phục rất chậm. Diamond Bay Resort & Spa xa trung tâm mà đồ ăn trong khách sạn mắc quá. 1 tô phở 180.000 đồng. Nhân viên tận tình, vui vẻ. Phòng gym đẹp. . Hồ bơi quá nhiều thuốc tẩy
 Khách sạn phố núi rất tốt, tạo điều kiện để xe oto thuận tiện . Khách sạn mới
 địa điểm đẹp, bãi biển khá sạch, yên tĩnh, không gian đẹp và thoáng, hầu hết các phòng đều nhìn thẳng ra biển và nghe đc tiếng sóng vị trí của khách sạn rất thuận tiện để ngắm hoàng hôn trên biển, đẹp tuyệt vời!nhân viên khách sạn khá tận tình và niềm nở, đặc biệt là anh đầu bếp :))món ăn buổi sáng hơi đơn điệu nhưng dễ tính một chút thì vẫn có thể no bụng, sữa đậu nành rất ngon!khách sạn nằm trong ngõ sâu, ko thể tự đi chơi buổi tối và cách chợ đêm hơi xa (mất 50k đi taxi) Lời khuyên về ngắm cảnh: có thể ngắm hoàng hôn rất đẹp ở đây, bãi biển sóng hơi lớn nhưng đi bộ dọc theo bờ biển rất thích. các resort sát cạnh nhau ;) . khách sạn đẹp, nhân viên tận tình
 Tôi ở đây lần này là lần thứ 4. Khi nhận phòng trong phòng khá nhiều bụi. Tối khi đi ngủ đi mở chăn ra thì trên drap rất nhiều kiến vàng nhỏ nhỏ. Vì ở tầng 9 nên những vật dụng trong phòng tắm hay trà, cafe ngày nào cũng có thứ thiếu. Nhân viên lễ tân nhiệt tình, dễ chịu..  Chất lượng đã giảm
Perfektes Hotel!!!! . Xuất sắc
phòng ồn ào, rụng lông trong Staff tắm, Location, Breakfast. de chiu
 Vợ chồng tôi chuẩn bị kết thúc 4 ngày nghỉ dưỡng tại đây vào 1h trưa, trước khi đến Phú Hải Resort tôi đã lên mạng search rất nhiều địa điểm nghỉ dưỡng lí tưởng ở Mũi Né và cũng đọc nhiều lời nhận xét đánh giá trái chiều của du khách khi đến đây du lịch, cảm giác đầu tiên khi vừa đặt chân đến đây là khung cảnh thiên nhiên thật trong lành, mát mẻ, khung cảnh hữu tình, lãng mạn vô cùng, nhân viên từ lễ tân đến dọn phòng và các khâu khác đều niềm nở thân thiện, phòng ốc sạch sẽ gọn gàng được lau chùi mỗi ngày. Biển sạch và êm ả vô cùng. Mình thực sự rất mến cô đầu bếp vào mỗi buổi sáng khi mình đến chọn món ăn, mình đều nghe những lời chúc ngon miệng và nhẹ nhàng từ cô, các nhân viên phục vụ luôn để ý khi nào khách ăn xong tới đâu là dọn dẹp nhanh chóng gọn gàng đến đó và mình hi vọng dịp tới mình và ông xã sẽ tiếp tục đến tận hưởng cảm giác ngọt ngào ở Phú Hải Resort này! . Cảm nhận về Phú Hải Resort
Nước không làm việc sạch, wifi miễn phí. việc nước nóng didnt lúc đầu, nhưng nhân viên đã nhận nó cố định một cách nhanh chóng.
 yên tĩnh - gần biển - phục vụ tốt chúng tôi đến nhận phòng vào lúc 7h sáng và được nhận phòng ngay mà không phải trả thêm phí. thái độ của nhân viên phục vụ rất tốt , dịch vụ tại khách sạn rất tốt làm tôi rất hài lòng . giá cả hợp lý , vị trí ngay đường trần phú , khách sạn sẽ là sự lựa chọn của tôi khi đến nha trang . . thái độ phục vụ rất tốt - gần biển - phòng sạch sẽ
 - Vị trí thuận tiện; Phòng mới đẹp . Khách sạn tốt, sạch đẹp, nhân viên thân thiện
 Nói chung phòng ốc theo tiêu chuẩn và giá cả như vậy thì tốt, nhà hàng nấu ăn ngon, vừa túi tiền, cảnh quan xung quanh mát mẻ, thoải mái, có bờ biển dài và đẹp, chủ khách sạn chu đáo, cứ đến Phan Thiết nghỉ mát thì Hải Âu là lựa chọn tốt nhất, ăn uống luôn tại khách sạn vừa ngon, thức ăn tươi, trang trí món ăn đẹp mà giá cả không đắt. Có cả dịch vụ ca nô, lướt ván tha hồ tìm cảm giác mạnh. Phục vụ ăn uống thì tận phòng mà 24/24. Rất OK. . Về dịch vụ khách sạn, phòng ốc, nhà hàng...
Nhân viên rất chu đáo và rất hữu ích, ăn sáng tuyệt vời. Nhìn chung tốt và hiếu khách
 Vị trí rất tốt, khách sạn mới, sạch sẽ Nhìn chung: khách sạn còn mới, đẹp, sạch sẽ, nhân viên niềm nở, vị trí trung tâm, rất thuận tiện cho việc đi lại, mua sắm, tham quan.Nhược điểm: Phòng không có máy điều hòa không khí, cửa sổ nhỏ nên hơi nóng. Quạt thông gió trong nhà vệ sinh không hoạt động. Nhân viên còn mới nên chưa quen với việc kiểm tra thông tin đặt phòng qua Agoda. . Địa điểm tốt, khách sạn sạch sẽ
 khách sạn có vị trí ngắm cảnh đẹp, gần trung tâm TP vũng tàu rất tiện cho việc đi lại ăn uống. so với giá tiền thì đây là một khách sạn tốt, có vị trí rất đẹp, có quán cafe ngay cạnh ks nên rất tiện. tuy nhiện chỉ duy nhất một đêu chúng tôi không hài lòng là nhân viên ks chưa nhiệt tình lắm. sau khi tra phòng khoản 30p gia đình chúng tôi phát hiện đã để quên đồ sạc pin điên thoại, gọi ngay lại ks tìm giúp và nhân viên ks báo là không có, làm chúng tôi thật sự không vui..  Thái độ phục vụ chưa tốt
phòng khác nói chung là rất tốt biển xem giá phòng, các phòng khác nhà vệ sinh sạch. de chiu
Không có gì Thân thiện của nhân viên Các bữa ăn sáng tốt Location. Very good hotel tại Huế
Vị trí và bữa ăn sáng và hồ bơi. Rất lý tưởng cho nghỉ ngơi thành phố
Không có vị trí và dịch vụ phòng tốt bữa ăn sáng Giống như giá trị lãng mạn! . Mọi thứ đều hoàn hảo!
 Về vị trí: gần phố cổ tiện cho việc tham quan, ra biển cũng ko xa có thể đi bằng bus được.Về dịch vụ: phòng Anantara Hội An Resort (Life Heritage Resort Hội An) mới, trang thiết bị hiện đại, nhân viên nhiệt tình, thức ăn ngon (không biết khẩu vị mọi người sao chứ theo mình thì khá là ngon).Nói chung mọi thứ đều ok, đáng đồng tiền .Đặc biệt book phòng qua Chudu nhanh gọn, các bạn tư vấn nhiệt tình, không mất quá nhiều thời gian.Cảm ơn Chudu24 nhé! Lần sau chắc chắn sẽ book qua Chudu :). . Đánh giá chất lượng dịch vụ
 trang tri sanh va hanh lang giong chung cu binh thuong qua nhan vien nhiet tinh.  Tàm tạm
 Tiện lợi mua săm Nhân viên nhiệt tinh . Tam duoc
New hotel. Dịch vụ tuyệt vời. Sẽ đặt một lần nữa. Great hotel
Không nhân viên đặc biệt là ms. Trà. tuyệt vời hơn
 cảnh quan đẹp thân thiện án sáng phong phú đây là kỳ nghỉ đầy ý nghĩa của vợ chồng tôi và bố mẹ hai bên . kỳ nghi tuyệt với với cha mẹ nội ngoại
 Hotel ngay trung tâm Saigon, thích hợp cho khách tham quan và mua sắm Ngoài ưu điểm vế̀ vị trí trung tâm, tiệ́n nghi và dịch vụ của Ks ko đáng tiêu chuẩn 3*Bữa ăn sáng included rất nghèo nàn, đố̀ uống cho các khách tính thêm rất đắt.Đố̀ đạctrong phòng cũ kỹ, bụi bặm..  Hotel tiện đi lại, tiện nghi& dịch vụ ko tốt
Nơi này là hoàn toàn quyến rũ. Great staff thân thiện. Một giá trị tuyệt vời cho tiền. xuất sắc
 - Phòng Khách sạn Kim Hoa nhiều muỗi - Giá của Khách sạn cao hơn 100k của các đối tác với Khách sạn về giá phòng và dịch vụ- Đồ ăn sáng ít thay đồi món.  Vị trí tốt
 Phòng ốc rộng rãi, sạch sẽ trang bị đầy đủ: bàn ủi, dồ sạc iphone 4, đồng hồ,...Trong phòng có xô đựng đá, bạn có thể xin nước đá nếu bạn cần dùng, nhân viên sẽ phục vụ tận phòng và hoàn toàn miễn phí. Hồ bơi rộng. Bãi biển và hồ bơi tương đối sạch, tuy nhiên biển có 1 đoạn hơi trũng. Tắm vào buổi sáng khi nước chưa dâng cao là tốt nhất, khi đó biển rất lài, cho bị trũng cũng dễ phát hiện. Buffet sang nhiều món. Điểm trừ: Khu vực xung quanh cực kì vắng vẻ, bạn không thể đi ra ngoài dạo chơi. Khách sạn nên có thêm khu vực mua sắm và khu giải trí dành cho người lớn như shopping, xem phim,... Khu trò chơi thiếu nhi nên đầu tư thêm để xứng tầm 5*. Lần đầu tiên mình nhận phòng khách sạn trong nước mà bị bắt đặt cọc tiền cho khách sạn (2 triệu đồng). Các bạn lưu ý điều này khi đến nhận phòng nhé! Tuy nhiên nhà mình có kì nghỉ hoàn hảo tại đây. Sẽ trở lại nếu có điều kiện.Cảm ơn Chudu24 đặc biệt bạn Trúc của Chudu24 đã hỗ trợ việc book phòng cho mình. Bạn và công ty làm việc nhiệt tình và chuyên nghiệp. . Grand Ho Tram Strip
 Mình chỉ ở có 1 ngày tại Long Thuận Resort & Spa với lại phòng minhg ở là phòng Standard hướng vườn nên không biết những phòng khác thế nào. Mình chỉ có nhận xét chung thế này: trang thiết bị có vẻ cũ, tivi thì ít kênh, wifi thi vào lúc được lúc không, xem video mãi không được. Phòng có vẻ bụi. phòng toilet lúc mình bước vào có vẻ không được lau chùi trước đó. Sàn phòng đi cũng nhám nhám, bồn cầu được dán niêm phong nhưng khi mình gỡ ra thì bên trong có gì đó. Két sắt cũ và khó xài. Trong tủ lạnh không thấy để sẵn thức uống. Nước tắm không được nóng trog khi mình có em bé nên không tiền. Buffet sang món ăn không phong phú làm, mình cho e bé ăn xong tới khoảng 8 rưỡi thì hết đồ ăn. Phở thì còn nhưng nước phở thì hết sạch mà nhân viên chỉ ngồi nhìn thôi. Hồ bơi đẹp nhưng cây cối trồng hơi dở. Mình đi du lịch ở nhiều nơi và thường ở khách sạn 3 sao nên mình thấy nếu resort này cũng là 3 sao thì nên sửa sang lại trang thiết bị, vì khuôn viên, không khí thì tốt nhưng mọi thứ có vẻ cũ rồi. Minh ở các nơi khác nếu cũng là 3 sao thì phòng ốc sạch sẽ hơn, đồ án cũng ngon hơn và đồ dùng cũng hiện đại hơn..  Long Thuận Resort & Spa
 Mình đã nghỉ ngơi tại The Sailing Bay Beach Resort vào cuối tháng 11/2014. Nhìn chung, chất lượng Resort rất tốt. Phòng ốc rộng rãi, sạch sẽ. Bãi biển sạch, có cứu hộ. Hồ bơi cũng rất tốt. Buffet sáng ngon, nhiều món ăn. Nhân viên thân thiện. Cảm ơn The Sailing Bay Beach Resort và Chudu24 đã thu xếp cho mình kỳ nghỉ rất hài lòng. Lần sau, nếu quay trở lại, rất mong Resort giữ được phong cách phục vụ và chất lượng dịch vụ như hiện nay. . Resort rất tốt
Gần khắp mọi nơi, lớn và sạch phòng, nhân viên thân thiện và ăn sáng đáng yêu! . Great location and friendly staff
 gần trung tâm Rất thỏa mái . Rat tuyet
 Khách sạn mới sạch sẽ. chủ khách sạn thân thiện, nhiệt tình và hướng dẫn rất cẩn thận. Like like (Sorry máy mình bị hỏng font chữ, không đánh được tiếng Việt). . Rất tốt
 Khách sạn mới, nhân viên nhiệt tình. Nhưng giá cả trồi sụt bất thường. . Đánh giá Khách sạn Kỳ Hòa Đà Lạt
Các bữa ăn sáng là Spartan. Nhà hàng tại khách sạn là tốt. , HỘI ĐỒNG chết
 Yên tĩnh, thức ăn khá ngon Dịch vụ massage quá tệ, làm không tốt mà vòi vĩnh tiền tip quá thô lỗ. Boss nên tìm hiểu, học hỏi về massage tại các hotels ở Thái Lan. Chúng tôi đi 2 người nam, khi đề nghị đổi phòng có 2 giường single thì nhận phòng nhỏ hơn mà lại phải trả thêm vnd. Như thế là bắt chẹt khách..  Địa điểm yên tĩnh, hơi xa trung tâm thành phố
 thiet ke phong dep , tuy hoi nho nhung kha sach se nhan vien nhiet tinh , de thuong, phong tuy hoi nho nhung sach se & rat dep . gan san bay, gan nhieu nha hang an ngon , gia phong hoi cao so voi mat bang chung cua khach san 3* tai khu vuc san bay. . khach san gan san bay
Không điều hòa không khí trong phòng. đến
 Tôi đã nghỉ tại khách sạn La Sapinette Đà Lạt hai lần và cả hai lần đều hài lòng với chất lượng của khách sạn. Cơ sở vật chất hiện đại, hoàn toàn xứng đáng với tiêu chuẩn 4 sao mà khách sạn này đang có. Wi-Fi tốc độ cao, miễn phí. Phòng tắm dế chịu và sạch sẽ. Các nhân viên cực kỳ chu đáo, cung cách phục vụ dường như ngày một tốt hơn. Rõ ràng là họ đang hoàn thiện từng ngày. Tôi đặc biệt hài lòng với phòng tập thể dục, các thiết bị, máy tập được trang bị đầy đủ và hoạt đồng rất tốt. Khách sạn không có hồ bơi nhưng thời tiết mát mẻ của Đà Lạt đủ làm cho ta dễ chịu, không cần thiết phải đi bơi nữa. Chúng tôi yêu không gian yên tĩnh của khách sạn, nó tạo cảm giác nhẹ nhàng thư thái. Chúng tôi hài lòng khách sạn như thế này và nhất định sẽ còn quay trở lại. . Kỳ nghỉ tuyệt vời
 Vi tri thuan tien di lai Nhan vien khach san cung nhiet tinh, phong oc kong dac biet, dieu cac ban trong nhom minh khong hai long la bua sang ngheo nan, hoi hoi chi phi goi them mon thi nhan vien noi 50k/ va mien phi cafe nhung khi tra phong thi bi thu 70k/phan an them + tien cafe..  Cac ban trong nhom khong hai long
 Vị trí, tiện nghi tốt và thái độ phục vụ tốt . Vị trí tiện lợi, phòng ốc sạch sẽ tiện nghi
 Mặt tiền và nội thất + phục vụ không xứng với tiêu chuẩn 3*.  Đánh giá
 Phòng khách sạn sạch sẽ, thái độ nhân viên phục vụ rất tốt, nhiệt tình chu đáo. Đồ ăn khách sạn bình thường, phòng khách sạn hơi bé. Chưa được thoáng. . Đánh giá khách sạn
 -Nhân viên hướng dẫn rất nhiệt tình và chu đáo, phòng tiện nghi và sạch sẽ . Về Prime Hotel
 Ngay biển, có hồ bơi, tiện đi lại Khách sạn nhỏ nhưng gần biển nên thuận tiện cho việc đi dạo biển và đi bơi..  Khách sạn nhỏ nhưng vị trí tốt
 khach san co vi tri va view rat dep ,tien loi cho viec di lai va mua sam.toi hai long ve khach san nay! Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: khach san khong co dieu hoa nen buoi toi va sang co hoi lanh! . dia diem tuyet voi
 Khách sạn ít món ăn Việt Nam. Cần thường xuyên làm vệ sinh khu vực bãi biển trước resort để khách được tắm biển sạch sẽ. Nên có thêm khu vực hồ bơi cạn dành cho trẻ nhỏ. Hồ bơi gần phòng. Resort nhỏ nhưng ấm cúng, sạch sẽ và yên tĩnh. Bãi biển sát resort, rất thuận tiện khi đi tắm biển. . Tốt
Các máy nước nóng sẽ không sử dụng ở đây, cần phải tìm tiếp tân. Trong thực tế, có thể gắn vào một biểu ngữ trong phòng trên sự tiện lợi. Dịch vụ rất tốt, mọi người rất tốt để Hồ Chí Minh ba lần, đây lại là tốt nhất. Nhìn chung tốt
Giá. Chất lượng. . tốt
 Là nơi nghỉ dưỡng tuyệt vời. Không khí trong lành. Cảnh đẹp tuyệt. Cô rất nhiều các loại hoa. Nhân viên thân thiện. Đầu bếp nấu các món ăn đều bị mặn. Tôi và gia đình thật sự hài lòng khi đến đây nghỉ dưỡng. . Đánh giá khách sạn
 Cảm ơn chu du đã book phòng nhanh gọn lẹGia đình minh và 1 bé nhỏ 14 tháng đã có chuyến nghĩ tuyệt với, con mình xung bớt sốtPhòng ốc sạch sẽ, nhanh viên đón tiếp niềm nở, hướng dẫn nhiejt tình. Con mình bú ọc lên giừong các bạn lau dọn nhanh chóng và hỗ trợ rất okMình đc free 3 bữa ăn, 3 bữa đều rất chất lượng, trai cây bánh ngọt đầy đủPhòng hướng vườn đẹpHy vọng sẽ có dịp ghé lại 1laafn nữa. Thx Chudu nhiều nhé . Chuyến nghĩ dưỡng rất ok
 Tôi thích vị trí của khách sạn Rex, ngay trung tâm thành phố HCM. Nó rất thuận tiện cho tôi để đi đến các buổi họp của công ty tôi. Nhân viên ở đây rất thân thiện và tận tình. Tôi đã yêu cầu là thay đổi chút về phòng và họ đã đồng ý lời yêu cầu đó ngay lập tức. Lần đầu tiên đến thăm HCM tôi cần phải đương đầu với chính bản thân và phải học nhiều kinh nghiệm trên đường đời. Họ không có làm lối đi cho khách bộ hành! Tóm lại thì tôi sẽ ở lại đây trong chuyến đi kinh doanh lần tới. Nguồn : Asiarooms - Đánh giá của Ms Sam (Melinda, Singapore)- Dịch bởi Quý Hạnh . Tôi thích vị trí của khách sạn này
tốt phòng. sạch sẽ, nhân viên thân thiện. good location. . đến
 Thiết kế đẹp. Nhân viên thân thiện. Vị trí tốt. Rất thoải mái. Phòng đẹp, sạch sẽ. Tuy nhiên bữa sáng còn nghèo nàn. . Khách sạn xinh xắn, phòng thiết kế đẹp, tiện nghi.
 tien di lai Nhan vien Le phep, ngoan, Thai do phuc vu tot nhung don phong con Chua ky.do an sang khong phong phu. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Neu muon mot noi on ao nao nhiet Thi day la noi ly tuong cho ban vui choi giai tru ban dem..  Thai do nv niem no, nha nhan. Dia diem tot.
Các nhân viên rất tốt đẹp. Tốt cho kỳ nghỉ của ngân sách
 Nhân viên phục vụ không vui vẻ thời gian đáp ứng các yêu cầu của khách sạn quá lâu gần 1 tiếng đồng hồ mới được phục vụ, không lễ phépPhòng không có điện thoại liên lạc với lễ tânBiệt thự không mở đèn, hành lang không có đèn. . Phục vụ, chất lượng phòng
 Vị trí khách sạn quá thuận lợi đi lại. Phòng sạch sẽ, view nhìn ra hồ đẹp, phục vụ tốt.Phòng ở tầng thấp hơi ồn, sàn gỗ quá trơn, nên trang bị dép mủ để đi lại trong nhà vệ sinh. . Khách sạn có vị trí đẹp, phục vụ tốt
 Khách sạn sạch sẽ, phòng rộng rãi thoải mái, nhân viên phục vụ tốt. . Khá hài lòng
Rất hài lòng, tại Đà Nẵng thưởng thức phong cảnh tuyệt đẹp trong khi việc có thể để gặp gỡ bạn bè rất thân thiện Việt cảm thấy rất vinh dự, chúng tôi sẽ truy cập vào đây lần nữa. Cơ sở vật chất và dịch vụ chúng tôi rất hài lòng. . Xuất sắc
Căn phòng mới là rất sạch sẽ và gọn gàng chủ sở hữu ngôi nhà của ngôi nhà một tốt hai phút đi bộ từ phố cổ Hội An gần. Làm sạch và yên tĩnh cách xa thị trấn cổ Hội sẽ được ở gần
Vị trí tốt, nhưng dịch vụ kém, bồi bàn hung dữ, hoặc thờ ơ. Hầu như không có chỗ wifi. Vị trí tốt, nhưng dịch vụ kém, bồi bàn hung dữ, hoặc thờ ơ. Hầu như không có chỗ wifi. Với vị trí là tốt, nhưng dịch vụ kém, người phục vụ hung dữ, hoặc thờ ơ. Hầu như không có chỗ wifi.
 Vị trí . Phòng tiện nghi cơ bản
 Nhan vien than thien, tiep thu y kien cua khach hang, vi tri thuan loi Toi o phong 201, phong co mui la va toi khong ngu duoc toi hom do. Sang hom sau toi gop y va nhan vien rat nhiet tinh tiep nhan y kien cua toi va hua se tim cach khac phuc. Toi hi vong ho se tim duoc cach lam cho phong thom tho hay it nhat la khong co mui kho chiu. Nhan vien goi toi mot trai nuoc coi nhu den bu cho buoi toi kho ngu. . Nhan vien niem no, phong rong nhung co mui
 Nhân viên thân thiện, nhiệt tình phục vụ. Tất cả mọi thứ đều tốt. Caramen rất ngon!!! . Phú Quốc 2013
 Nhân viên khá dễ thương, nhiệt tình và chu đáo 1. tôi xem hình ảnh trên mạng cho phòng standard twin thấy gường khá to tuy nhiên khi đến nơi nhân viên khách sạn nói chỉ còn phòng 3 gường nhỏ hơi thất vọng 1 tí :-(. tuy nhiên khách sạn mới và rất sạch sẽ, phòng lát gỗ nên rất ấm cúng đối với thời tiết của đà lạt. tôi có kỳ nghỉ rất thoải mái cùng gia đình tại đây. sẽ quay lại khách sạn này nếu có dịp đi đà lạt lần tới. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Nếu bạn đi vào ngày cuối tuần bằng xe riêng, nên đi ăn tối trước 7 giờ vì các đường xung quanh phố đi bộ hay bị kẹt xe do bị cấm đường. . Địa điểm tuyệt vời nhưng gường nhỏ
 Sạch, đẹp, nhân viên nhiệt tình Khách sạn rất đẹp, nhân viên nhiệt tình, thân thiện. . Tuyệt vời
Nhân viên bán hàng bàn sẽ có Trung Quốc, cảm giác thân mật hơn. . Tốt
Các nhân viên lễ tân là tuyệt vời !! . Oh Hanoiiiii
Một làng chài nhỏ, gần nhiều khách sạn bằng cách bờ sông; hồ bơi khách sạn trên mặt trước của biển, chỉ 1 phút đi từ các phương pháp mới để cà phê, chỉ cần bên cạnh; thuê trước cửa nhà xe máy, nằm ở trung tâm của làng chài, đi mua sắm thực phẩm được thuận tiện , cổ tích làng chài Suối 10 phút đi từ chiếc xe máy đi, nhưng các cơ sở khách sạn cũ, mà còn sức khỏe và sạch sẽ, có một hồ bơi của khu vực mát xa nước ấm, massage ngâm đêm có thể làm giảm mệt mỏi, một mức giá cao hơn một chút, nếu chi phí khoảng 350 nó sẽ cao. Tốt
 dep Toi di nghi cung gia dinh voi con nho, Sau khi den khach san voi thai do cua nhan vien nhiet tinh chu dao toi da thay co thien cam voi khach san nay. Khi vao den trong phong thi thay can phong dep, tien nghi va thoang mat. Khuan vien thi co dep, ho boi va cac dich vu giai tri tot.Toi rat hai long voi ky nghi tai khach san nay. Neu lan sau co di toi se dep khach san nay. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Phong dep, sach, thoang mat. Nhan viec phuc vu tot . khach san dep va sach
không biết bơi tại bãi biển nên đã phải đi đến bãi biển khác. Các nhân viên, thực phẩm và hồ bơi. Resort thân thiện thực sự cảm thấy thoải mái
 không có Giá khá đắt, phòng quá nhỏ, sắp xếp tiện nghi trong phòng không hợp lý, điểm thuận lợi là gần bến Ninh Kiều.  Giá đắt, phòng quá nhỏ
sự kết hợp của khu vườn và nhà gỗ. đứa bé
Ăn sáng nhân viên chú ý khá nghèo. Tuyết Hảo
 Thuận tiện cho việc đi lại, ngắm thành phố HCM. . Khách sạn ngay trung tâm thành phố
 đối diện với bải biển, hồ bơi sạch đẹp. khách sạn có khuôn viên rộng rải thuận tiện xe cộ ra vào đi lại, thoải mái tắm biển và tắm hồ bơi, con của chúng tôi rất thích. Bất tiện là K/S có 8 tầng lầu,nhiều phòng nhưng chỉ có 01 thang máy mà lại nhỏ nữa nên thường mất thời gian chờ đợi và không thoải mái do luôn lúc nào cũng quá đông người cần lên xuống lầu. Điểm tâm sáng không nhiều món và không ngon. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Buổi tối quang cảnh chung quanh K/S rất đẹp và vui, có thể đi sang khu thương mại gần bên để tham quan, mua sắm hoặc ăn uống, xem phim tại tầng 4..  Địa điểm tốt gần trung tâm thương mại lớn
 Nhan vien niem no gia dinh da co 1 ky nghi that vui ve. khach san nhan vien rat nhiettinh, tuy phong khach san hoi nho, gia ca tai khach san thi cung chua goi la ok lam Lời khuyên về ngắm cảnh: Canh Bien se giup chung ta that su thoai mai sau nhung ngay lam viec met nhoc.  Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
Fijne douche! . Tuyệt hảo
 Phòng rất sạch và phục vụ rất tốt . Phục vụ và phòng
 yên tĩnh, nhà bếp đủ thiết bị, rộng rãi phòng rộng, có phục vụ ăn sáng tận phòng,không có dép đi trong nhà, khá gần khu trung tâm, bồn tắm và vòi sen không tách biệt.  một địa điểm tốt cho gia dình
 phòng tốt, giá tốt, thái độ phục vụ tốt kỳ nghỉ rất tốt. phòng tương đối tốt. Thái độ phục vụ tốt. Khách sạn gần biển, gần quán ăn, khu mua sắm. Lời khuyên về giải trí ban đêm: có 1 quán bar ngoài biển và 1 quán cafe cho người nước ngoài hát rất hay. . đã nhận xét
Theo vị trí, Ocean View chỉ là huyền thoại. quán bar khách sạn tương đối mới, có thang máy. Ăn sáng ổn. . Chi phí thực sự là không cao.
 Phòng có thang máy, Vị trí phòng tốt, đầy đủ tiện nghi Nhìn chung ở khách sạn này cũng tạm được, phù hợp với du lịch tiết kiệm. Nhưng đi ra biển hơi xa..  Khi ở Nha Trang
Phòng có côn trùng Gecko ăn sáng không phải là nước nóng phong cách Đông Nam Á rất giàu là không nóng, hồ bơi đẹp. Được rồi
 Vi trí Royal Hotel & Healthcare Resort Quy Nhơn đẹp, nhưng resort không được chăm chút nên hơi vắng vẻ và cũ kỹ. . Vị trí tuyệt đẹp
 vị trí trung tâm, hồ bơi đẹp và sạch, phòng đẹp Chúng tôi đã có một kỳ nghỉ tuyệt vời.Khách sạn đẹp, phòng sạch nhưng hơi tiếc vì view không nhìn ra hồ bơi và biển. Nhân viên khách sạn rất niềm nở. Vị trí trung tâm nên thuận tiện ăn uống và mua sắm đồ lặt vặt.Hồ bơi đẹp và sạch, thiết kế khách sạn khá đẹp và sang trọng. Chúng tôi đã chụp được nhiều bức hình đẹp tại đây.Nhược điểm: Là khách sạn 5* nên dịch vụ giặt là tại KS khá đắt, đối diện phía bên kia đường có dịch vụ giặt là với giá 20K/kg quần áo và dịch vụ thuê xe khá tiện lợi để khám phá Mũi Né. Không có khu vui chơi riêng cho trẻ em. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nếu quay lại Mũi Né, sự lựa chọn số 1 của tôi tại đây chính là Anantara. Hy vọng tôi sẽ đặt được phòng giá rẻ. . Khách sạn sang trọng, phòng đẹp, vị tri trung tâm
máy sấy tóc của khách sạn, điều hòa không khí thông hơi giống như một dịch vụ tốt hơn. de chiu
location just for sleep over Lời khuyên về mua sắm: Market nearby . small room
 Chúng tôi đã có 2 đêm tuyệt vời tại Sheraton Saigon - một vị trí tuyệt cho tất cả mọi thứ xung quanh thành phố Hồ Chí Minh.Chúng tôi ở phòng 1003 trong phía khu vực đẹp và hiện đại. Phòng đẹp, rộng rãi, cửa sổ nhìn ra xung quanh các tòa nhà khác, hồ bơi trong khách sạn thực sự tuyệt vời rất lớn và nếu bạn có thời gian thì đây là nơi tận hưởng thú vị dành cho bạn.Các bữa buffet sáng luôn được thay đổi, ngon và ấn tượng. Nhà hàng có kích thước quái vật nhưng tôi ghét vì nó quá đông và ồn ào.Bar trên tầng thượng khách sạn thực hiện giờ hạnh phúc điên cuồng từ 4:00-6:30pm với giá cà và dịch vụ rất tuyệt.Chúng tôi đã không hài lòng khi ăn tại nhà hàng Trung Quốc, không khí và thực phẩm khá khủng khiếp. Hầu hết nhân viên đều tốt. Tuy nhiên chúng tôi vẫn thật sự thấy rất tuyệt trong 2 đêm ở đây. . Sheraton - 2 đêm tuyệt vời
cơ sở vật chất tuyệt vời. Good breakfast. . khách sạn tuyệt vời
 Nhà nghỉ mới, đẹp, phục vụ chu đáo và gần bãi biển Ông bà chủ nhà nghỉ rất vui vẻ, nhiệt tình. Khu vực yên tĩnh thích hợp nghỉ dưỡng. . Kỳ nghĩ lễ thú vị
Tỷ giá áp dụng từ USD sang VNT sử dụng trên khách sạn. (1 USD lên 21.000 VNT (tỷ giá hối đoái bình thường là 18.000) Phòng lớn với một cái nhìn tốt. Đẹp ăn sáng tại topterrace.. Tuyệt vời
Nên thân thiện hơn nhiều Lời khuyên về nhà hàng: Thức ăn phải được nấu chín với ít muối. Not Too satified Khách
 Khách sạn Bái Đính có cảnh quan đẹp, sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình, thân thiện. Nói chung tôi và mọi người trong đoàn đều hài lòng khi nghỉ ở đây. Nếu có dịp về thăm lại, tôi sẽ chọn Khách sạn Bái Đính. Có một điều góp ý nhỏ là đường vào khách sạn nên bố trí đèn và biển chỉ dẫn đường ở phía ngoài chi tiết hơn, hơi khó tìm khi đến khách sạn nếu đi vào buổi tối. . Đánh giá Khách sạn Bái Đính
Khách sạn tuyệt vời, tôi chỉ có thể khuyên bạn nên tất cả mọi người. Không có kinh nghiệm xấu cả. . tuyệt hảo
 Thái độ tiếp tân rất tốt Khách sạn hơi cũ kỷ, trang thiết bị trung bình, thang máy chạy quá chậm và khỗ nhất là máy điều hòa chạy suốt đêm mà không thấy mát dù chuyên viên kỷ thuật đã chỉnh tối đa...Ăn sáng buffet thì quá đơn giản chỉ còn ưu điểm là các cô tiếp viên thật ân cần nhẹ nhàng và chìu khách dù đổi phòng theo ý muốn khách mà không thu thêm phí Lời khuyên: Nếu các bạn chọn nơi bình dị, hiền hòa và không có yêu cầu cao với mưc giá thật kinh tế thì đây là lựa chọn tốt . Đơn giản nhưng phục vụ ân cần
 vị trí đẹp ngắm cảnh quan sát kỳ nghỉ lãng mạn nhiều kỷ niệm vui vẻ bên bạn bè người thân và gia đình Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: khách sạn đẹp vị trí tốt giá cả phải chăng, ngắm cảnh biển thật lãng mạn và thơ mộng.  khách sạn đáng yêu và thài độ phục vụ niềm nở
Tại đây, ở phía trước so với giá dành riêng, nó được quảng cáo nhiều hơn nữa. Ngoài ra nó cho thấy trong hồ sơ đặt giấy, không có của kiên trì! . Nơi ăn nghỉ Hơn tại thời điểm đặt phòng được quảng cáo
 Trung tâm thành phố, sạch sẽ, thái độ phục vụ chuyên nghiệp . Khách sạn gần trung tâm, sạch sẽ, chuyên nghiệp
Không có gì căn phòng rộng rãi, nhân viên đẹp, vị trí tốt. đến
Không có gì, hoàn toàn tốt đẹp cho ở lại lâu tại Hà Nội. Bữa sáng kiểu vòi hoa sen. hoàn toàn hoàn hảo
 không gian đẹp, yên tĩnh, thân thiện khách sạn phục vụ rất chu đáo. Khách sạn cũng đã tạo điều kiện cho gia đình tôi check in sớm, check out muộn. Thiết kế toàn khách sạn rất đẹp. Vị trí nằm sát sông giữa Cửa Đại với Hội An nên rất yên tĩnh lãng mạn. Gia đình tôi đi cùng con gái 1 tuổi, nhân viên rất thân thiện, yêu quý trẻ nhỏ. Tôi order cháo khách sạn cho con gái 3 bữa/ngày vì đầu bếp nấu rất ngon và đúng ý mà chúng tôi yêu cầu.Ngày cuối khách sạn đã tặng chúng tôi một lãng hoa quả nữa. Nếu có dịp quay lại tôi sẽ vẫn order phòng 104 hoặc 102 vì 2 phòng này là 2 phòng hướng nhìn ra sông có khung cảnh bên ngoài đẹp nhất( thảm cỏ xanh, cây dừa, hoa.....) . Tôi đã có kỳ nghỉ tuyệt vời
 thai do cua nhan vien . tot
 Thức ăn ngon, phong cảnh đẹp, phục vụ thân thiện Rất hài lòng . Một kỳ nghỉ thú vị
Với vị trí là tuyệt vời và đội ngũ nhân viên rất tử tế và hữu ích! . xuất sắc
 Khách sạn sạch sẽ, phục vụ chu đáo, thân thiện và nhiệt tình. Buffet sáng tạm ổn nhưng nếu đầu tư thêm thì còn xứng đáng hơn nữa. . Hài lòng với dịch vụ được cung cấp
 Khach san khong co an tuong gi tot ca! Dich vu va trang thiet bi rat te!phong oc xuong cap!!! . Khach san kem ve dich vu
Theo nghĩa đen tất cả mọi thứ. Các bữa ăn sáng là tuyệt vời! Các giường đáng yêu. Các nhân viên không phải là quá nhiều. . hoàn hảo
không có gì rất tốt. Rất tốt
Tôi muốn giới thiệu nó rất nhiều. . xuất sắc
 Phòng sạch sẽ Nói chung là khách sạn ổn đối với nhóm đi là công ty, đồng nghiệp. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nên sử dụng spa bên trong resort, khá tốt . Phòng ổn nhưng cảnh nhìn không đẹp
 Phòng sạch, vị trí thuận lợi Thật sự khá thất vọng về khách sạn DMZ. Phòng ốc tương đối sạch sẽ nhưng thái độ phục vụ của nhân viên quá kém, không nhiệt tình và chẳng thân thiện chút nào, xe máy cho thuê tại khách sạn thì quá tệ, tồi tàn, ăn sáng cũng không được buffee, đồ ăn sáng không ngon..  Thái độ phục vụ quá tệ, không nhiệt tình
 ngay khi tôi bước chân ra khỏi khách sạn cũng là lúc tôi nhận ra, tôi sẽ nhớ nơi này da diết, một khoảng thời gian 1 tuần lưu trú, ko quá dài và cũng ko ngắn, nhưng đủ để cảm nhận hết được tìm cảm của mọi người dành cho gia đình tôi. không còn là những sự cư xử giữa người khách và phục vụ nữa, thay vào đó là những tìm cảm chân tình thực sự. Bọn trẻ con nói chúng sẽ nhớ những cô Thủy lễ tân và chú Thành bảo vệ nhất, Gia đình tôi sẽ về Việt nam, và sẽ trở lại Hà Nội A1. Rất cám ơn , cám ơn thật nhiều. . Như là nhà của mình
 Gia đình mình ở đây nhân dịp tết và rất hài lòng. Bếp có đầy đủ các dụng cụ nấu nướng, lò nướng, chén dĩa vv. Tuy ăn sáng phải đi xe điện sang khu khách sạn nhưng nhìn chung là tốt. Căn hộ 2 phòng ngủ thì chỉ có hill view chứ không có ocean view. Khu khách sạn có bể bơi lớn, xông hơi, bida, banh bàn miễn phí cho khách ocean vista. Khu căn hộ này mới xây nên phòng ốc đồ dùng còn mới. . Căn hộ mới, đầy đủ tiện nghi
Ăn sáng lựa chọn một chút ít, chúng tôi có thể bị trễ để ăn, một số điều không ở lại một nâng cấp miễn phí của căn phòng, mặc dù ở phía bên đường, nhưng tiếng ồn là không tốt, không cảm thấy ồn ào. khách sạn rất thoải mái
Không có gì Fantastic location nhân viên Geweldog thêm giường tốt. xuất sắc
Mattress was a little hard . Xuất sắc
 Vinpearl Resort Phú Quốc  mới, sạch sẽ nhưng chưa đẹp bằng những resort 5 sao khác. . Nhân viên nhiệt tình, bãi biển sạch, êm, hồ bơi rộng đẹp.
Breakfast Location, cleanliness . Tuyệt vời
 Gan cho, gan biến, gia re Khách san nam gan cho, co bếp chung cho khách tu nau những món minh thích , san do xe rong rái , gia họp ly, phong sạch se. . Khách san tien nghi, gia re
 các món ăn sáng không được chiếc cố cho người Á châu nhiều. ngoài món suốp,các món ăn không được nóng. nhân viên của KS rất vui vẻ và nhiệt tình,phòng ở thoán và thoải mái. Địa điểm thuận tiện cho việc đi lại,an toàn và cẩn thận. . Rất tốt
giường khó khăn nhất Ive ngủ trên giá trị sáng helpful staff. Giá trị tốt
- Khách sạn Riverside - - Không có gì Nằm ở trung tâm. cao cấp
 Ngay trung tam, doi dien bien, phong sach se, canh bien truoc phong dep toi rat hai long khi o khach san, ngay trung tam, doi dien bien, phong sach se, phong doi dien bien dep . Nhung diem manh cua khach san
 thân thiện, yên tĩnh, bãi biển sóng nhẹ nhàng là mội khách sạn thân thiện, yên tĩnh phù họp gia dình nghỉ dưỡng . khách sạn thân thiện yên tĩnh
vị trí không có gì, nhân viên, phòng tất cả đều tốt đẹp. Đặt từ đây rune tour du lịch loại nhựa Mach và rune Mach vịnh Hạ Long, ngay cả khi earen rất tốt. Rất tốt khách sạn
 Ấn tượng đầu tiên là nhỏ.Tôi nghỉ ở đây 2 ngày, mặc dù khách sạn nhỏ nhưng phòng ốc rất sạch sẽ, thiết kế hợp lí nên cũng thấy thoải mái. Mọi thứ đều mới. Tốt nhất là vị trí thuận tiện. Có thể đi bộ đi chơi, ăn uống loanh quanh.Nói chung tốt. Cám ơn Chudu24 đã giới thiệu. . Tốt
 Gia đình mình cùng những người bạn đã có 3 ngày nghỉ tại Khách sạn Ngọc Lan. Chúng mình đều rất hài lòng về thái độ phục vụ của đội ngũ nhân viên tại đây, rất nhiệt tình và thân thiện. Khách sạn nằm ở vị trí trung tâm của Đà Lạt, thuận tiện cho việc mua sắm và dạo phố. Mình chỉ tiếc là khách sạn đang trong giai đoạn sửa chữa nên có 1 số bất tiện. Phòng của mình là hạng cao nhưng vẫn có hiện tượng đang xuống cấp, 1 mảng tường tại phòng khách bị ẩm mốc. Ăn sáng tạm ổn. Tuy nhiên, nếu lần sau mình có dịp đến Đà Lạt, mình vẫn sẽ chọn khách sạn Ngọc Lan, và mình sẽ giới thiệu khách sạn này cho bạn bè và người thân của mình.Cảm ơn Chudu24 đã đặt phòng giúp mình. Chudu24 rất tuyệt vời :-) . Khách sạn thân thiện
Không trả lời Mỗi điều đặc biệt duy nhất trong ký túc xá này, bao gồm các cách để có được gia đình ở đây. . Rất Đề xuất Place to stay tại Việt Nam
 Dịch vụ khách sạn cung cấp rât tôt.Dịch vụ Chudu24 cung cấp rất thuận lợi cho khách hàng. . Comment
 Phòng ngủ ở khách sạn xuống cấp, nhất là sàn gỗ nhìn thấy nhiều vết trầy xước nên cảm giác nhìn không được sạch sẽ và sang trọng. Phòng tắm thiếu tiện nghi nhất là vòi xịt vệ sinh và vòi sen có thể cầm tay nên gây khó khăn cho việc vệ sinh nhất là vệ sinh cho em bé. Buffet nhiều món ngon và hợp khẩu vị nhưng cafe lại không ngon, không thơm và cảm thấy nhạt nhẽo như nước lã. Wifi trong phòng rất yếu hầu như không thể truy cập internet được hoặc nếu được thì rất chậm gây cảm giác khó chịu. Nếu thay đổi hoặc cải thiện những điều trên thì sẽ rất tuyệt và sẽ quay lại giới thiệu nhiều bạn bè đến . Góp ý về ks Vinpearl
 Sạch sẽ, dịch vụ tốt Khách sạn khá nhiều người nước ngoài ở, sạch sẽ và mới. Lúc tôi đến hình như có phòng trống nhiều nên được nâng hạng phòng. Thứ 7 và CN thì khách rất đông và full phòng.Nhân viên phục vụ khá niềm nở, đồ ăn tạm được chưa hấp dẫn lắm.Đường ra biển khá gần, có hồ bơi riêng nhưng hồ bơi không được đẹp. Nhưng buổi tối đứng trên sân thượng có thể nhìn ra cảnh xung quanh. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Khách sạn về ban đêm hầu như không có dịch vụ khác ngoài nhà hàng phục vụ đồ ăn và nước uống nên hơi buồn. . Khách sạn nhỏ nhưng sạch sẽ và mới, phục vụ tốt
Không có gì Nice staff Rất attentove Sạch Trong vị trí tuyệt vời Ăn sáng. Nice staff vị trí tuyệt vời
 Cama dura . Tốt
 yên tĩnh, sạch sẽ và phòng bếp tiện nghi đây chủ yếu là khách nước ngoài của các công ty làm việc ở Vũng tàu. Bể bơi sạch sẽ, vắng. Bãi đậu xe ô tô rộng. Đi bộ ra biển, chủ yếu là đi dạo. Tắm biển phải ra bãi khác. Cafe, quán nhậu cũng gần. Chủ yếu thích hợp cho gia đình thích yên tĩnh, đi xe riêng chủ động. Lời khuyên về nhà hàng: Nhà hàng nhỏ, ăn sáng ngoài việc chọn buffet, có thể đặt món. . khách sạn giành cho khách dài ngày
 Vị trí đẹp,thiết kế Ấn tượng Khách sạn có hệ thống phòng ốc thiết kế lạ mắt,Ấn tượng,phục vụ chu đáo nhiệt tình tạo cho tôi cảm giá c thật sự thoải mái khi nghĩ ngơi tại đây. Lời khuyên: Món gà chỉ rất ngon ở khách sạn,bạn nên thử một lần. . Khách sạn đáng yêu với Thái độ phục vụ niềm nở
 Thiết kế bên ngoài khá đẹp, 4 sao. Các lễ tân và phục vụ khá tốt, đạt chuẩn 4 saoNhưng:Thiết kế nội thất bình thường không giống với hình chụp. Tường không cách âm tốt có thể nghe người nói chuyện ngoài hành lang và cả phòng bên cạnh. Tivi CRT, ko phải LCD. Internet wifi chập chờn. Ăn sáng không có nhiều món chính để chọn lựa. Két sắt an toàn (safe) loại cơ, cổ xưa phức tạp nhiều thao tác. . Hotel 4 sao nhưng chỉ 3 sao
 Nói chung là khá tốt cho các dịch vụ của một khu du lịch 3 sao, nhưng cũng còn 1 số điểm chưa thật sự ưng ý lắm. Theo quảng cáo, Suite là phòng hướng biển nhưng phòng của tôi nằm sát khu dân cư, lại ở tầng 1 nên nhìn xéo lắm mới thấy được biển...qua các mái nhà khu lân cận; bỏ luôn việc ngồi balcon ngắm biển. Thực đơn ăn sáng khá phong phú nhưng vài món như soup hải sản, cơm chiên hải sản không được ngon.Riêng Hương Biển có bãi tắm đẹp, kế bên chợ đêm có đồ ăn khá ngon. Dịch vụ chu đáo và ân cần.Chudu24 có note trong phiếu đăng ký là khách đi Honey Moon, nhưng hình như cũng không có chút gì khác biệt với khách thường ^^ . Khu nghỉ mát Hương Biển
 Phòng ốc thiết kế đẹp, Nhân viên lịch sự, vị trí khách sạn đẹp - Chúng tôi sẽ trở lại khách sạn này khi ghé thăm phan thiết vào dịp sau.- Tôi sẽ giới thiệu khách sạn này với người thân và bạn bè khi họ đi du lịch tại mũi né . K/S sạch sẽ, tiện nghi tốt, nhân viên niềm nở
Các cửa sổ trên đường phố, vì vậy ồn ào Good hotel, helpful staff. tốt
Đơn giản và thoải mái Xuất sắc.
 Khách sạn mới, sạch sẽ. Đặc biệt các nhân viên rất thân thiện và nhiệt tình, nữ nhân viên lễ tân sau khi làm thủ tục đã tặng một tấm bản đồ và ngồi chỉ dẫn rất tận tình đường đi, đánh dấu những điểm tham quan, những hàng quán bán thức ăn ngon! . Khách sạn tốt
 khách sạn cổ kính phòng nhỏ, khách sạn đẹp, thang máy hay bị hư, ít nhân viên nữ Lời khuyên về giải trí ban đêm: Larry Bar chán vô cùng . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Tạm được chúng tôi đặt phòng 1 giường lớn , 1 giường nhỏ, nhưng khách sạn đưa phòng 2 giường nhỏ, khi yêu cầu đổi thì khách sạn báo hết phòng, ngoài ra đồ ăn sáng không có gì để ăn cả. còn lại thì ổn . Bình thường
 Đầu tiên, thật sự cảm ơn Chudu24 đã giúp mình và nhóm bạn của mình có 1 chuyến đi vui vẻ và thú vị. Cảm ơn sự nhiệt tình và thân thiện của khách sạn Atlantic cho mình 1 chuyến đi đầy ý nghĩa. Rất hi vọng trong dịp tới, mình lại ghé thăm Đà Nẵng và thăm lại Khách sạn&nbspAtlantic nha. . Du lịch Đà Nẵng với Atlantic
 Khách sạn Regalia mới. Nhân viên lễ tân tốt. Tuy nhiên nên coi lại buổi breakfast. . Regalia Hotel
 Đồ ăn sáng tệ quá, phòng tạm được. . Đánh giá khách sạn Monaco Đà Nẵng
Không ông chủ là rất buồn cười, tất cả các nhân viên ấm áp, rất chu đáo chúc mừng. . Tuyệt hảo
 Dịch vụ tốt, thái độ phục vụ tốt. . Đánh giá khách sạn
Location nhưng để bù lại họ cung cấp xe đạp phòng cỡ Tốt. Wonderful nhân viên, great place to stay.
Good location and nice and clean. chết
 Gần trung tâm Cũng không thật sự tốt, do bãi biển Vũng Tàu không thật sự sạch, và do vị trí khách sạn nên mỗi lần đi tắm biển phải đi một đoạn khá xa.Phòng khách sạn cũng không được mới cho lắm. Trong phòng trải thảm. Tuy nhiên lại tạo cảm giác không sạch sẽ vì mình có con nhỏ. Mình thích phòng lát gỗ hơn :-)Nhân viên ở đây phục vụ tốt và rất thân thiện. Thức ăn cũng ngon.Một điểm mình không hài lòng là việc tính phí gửi xe :-) Lời khuyên: Từ khách sạn này, đi bộ khoảng 5 phút là đến trường đua chó. Cũng là 1 cách giải trí hay. . Phòng hơi cũ.
 Phong o co view đẹp nhìn ra hướng biển, nhân viên phục vụ nhiệt tình thân thiện, bữa ăn ngon hợp khẩu vị, có xe oto phục vụ đi lại. . Tốt
 Gần phố cổ - Gần phố cổ nên đi cũng tiện- Phòng nhỏ, cũ, hơi có mùi ẩm- Thiết bị cũ, có cái hỏng, nhưng được đổi cái khác- Phòng tắm nhỏ, ko thoải mái lắm, nhưng tắm cũng ok.- Ăn sáng miễn phí rất ok, được gọi nhiều món thoải mái, và ngon, nhưng đừng ăn phở vì là phở ăn liền- Nhân viên nhiệt tình và niềm nở . Khách sạn gần phổ cổ, cũ, phòng nhỏ
 Gia đình tôi đã ở Khách sạn&nbspHà Nội Imperial và rất hài lòng: phòng sạch, tiện nghi thoáng mátĐồ ăn ngon và nhiều sự lựa chọnNhân viên nhiệt tình chu đáoVị trí gần hồ Hoàn Kiếm, rất thuận tiện tham quan và mua sắm 1 cách dễ dàng . Khách sạn tuyệt vời , nhân viên thân thiện
 Gần Thành Phố Hồ Chí Minh, Bãi tắm sạch, cát mịn Tôi có 1 kỳ nghỉ thoải mái với gia đình tại resort Thùy Dương. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: - Kiểm tra đồ dùng trong phòng trước khi nhận phòng: vòi sen.... - Mang theo đồ ăn vì resort ở hơi xa các địa điểm khác và những dịch vụ ăn uống nghỉ sớm....  Địa điểm Resort tốt gần TP.HCM
 Free wifi . Tuyệt vời
 Địa điểm tuyệt vời, nhân viên niềm nở nhiệt tình, phòng sạch sẽ Địa điểm gần các nơi tham quan, mua sắm, ăn uống.Nhân viên nhiệt tình giúp đỡ khách.Phòng sạch sẽ, nội thất trang trí đẹp.Ăn sáng tốt Tuy nhiên phòng hơi hẹp Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Địa điểm tuyệt với, bạn có thể thưởng thức cafe ngon xung quanh khách sạn . Khách sạn phục vụ niềm nở
 Phòng sạch đẹp. Thái độ phục vụ rất tốt. Địa thế thuận tiện. Rất hài lòng và sẽ tiếp tục đăng ký ở cho các lần sau. . Hà Nội Pear là lựa chọn tuyệt vời cho một kỳ nghỉ.
 Tôi đã ở lại tại Khách sạn Nikko Sài Gòn 3 đêm. Nó là một khách sạn rất tốt. Hầu hết những dịch vụ của khách sạn đều đáp ứng được mọi yêu cầu bạn mong đợi. Các bữa buffet của nhà hàng rất ngon, các tiêu chuẩn của dịch vụ phòng không phải là hoàn toàn hài lòng. Hãy cẩn thận nếu bạn đang ở đây vào một ngày cuối tuần và muốn thưởng thức một bữa buffet hải sản rất phổ biến vì nhà hàng rất đông khách, các nhân viên luôn bận rộn và xử lý các tình huống quá tải này chưa thực sự tốt.Khách sạn không hẳn là một nơi thuận lợi cho đi lại đến các điểm tham quan du lịch trong thành phố nhưng đó thật sự không phải là vấn đề quá lớn. Nikko Saigon là một trãi nghiệm tốt về Sài Gòn của chúng tôi. . Rất tốt nhưng hơi cứng nhắc
 Tôi không ở lâu ngày nên chưa biết hết cách phục vụ của Khách sạn Majestic Star Nha Trang này như thế nào, riêng bộ phận nhà hàng phục vụ khách không tốt! không tôn trọng khách hàng. Tôi đã góp ý trực tiếp với lễ tân trước khi check out.Cám ơn sự lắng nghe. . Đánh giá Khách sạn Majestic Star Nha Trang
 Phòng nghỉ rộng rãi, tiện nghi. Quanh Khách sạn Tri Giao có nhiều hàng quán ngon, đông vui. Cảm ơn Chudu24 đã giới thiệu cho mình khách sạn này..  Giá cả hợp lý
Hoặc từ gần đến cơ sở được xây dựng quá lớn, buổi sáng của tiếng ồn là một chút chăm sóc. Bên cạnh đó, mặc dù các tòa nhà cũ, do đó, căn phòng là một nấm mốc nhẹ Đừng mùi - họ đã cho tôi. Trang trí theo phong cách thuộc địa là gợi nhớ rằng nó là tốt hơn mà ở lại một lần. . Tốt
 Sạch, vị trí tốt, giá hợp lý. rất hài lòng về thời gian ở tại đây. Món phở của khách sạn ăn khá ngon. Đồ ăn sáng tương đối đa dạng (so với mức giá phòng) tuy nhiên vẫn có 1 vài món cũ của ngày hôm trước chuyển sang hoặc chiên lại. Nhân viên rất thân thiện và chuyên nghiệp. . Khách sạn sạch, vị trí rất tốt, Giá hợp lý
 Thái độ phục vụ thân thiện, ân cần; nội thất trong phòng đẹp, cao cấp; vị trí tương đối thuận tiện. Mọi thứ đều tốt; chỉ có một điểm trừ mà khách sạn cần lưu ý như sau: - Giường trải nệm quá dày khiến ngủ không thoải mái, tôi bị đau lưng.- Giường kêu ồn mỗi khi tôi trở mình dù rất nhẹ. - Chăn quá dày, tạo cảm giác nặng nề, hơi bức bối.Còn lại mọi thứ đều rất tốt,thái độ phục vụ thân thiện, nhanh chóng! . Tôi hài lòng!
Great location, nhân viên đẹp, ăn sáng tốt. Đơn giản chỉ cần nơi tuyệt vời để thư giãn, bãi biển, biển, hòa bình và yên tĩnh, thức ăn ngon.
nhân viên rất thân thiện, bữa sáng tốt, phòng đơn giản sạch. Rất có xứng với tiền bỏ ra. . tốt
 Đáng tiền để ở, tôi đã có kỳ nghỉ trọn vẹn tại đây. Nhân viên nhiệt tình, thân thiện, phục vụ chu đáo. Món ăn ngon, phòng ốc ổn. View đẹp, các dịch vụ spa, trò chơi giải trí đều ok. Có điều về đêm ở đây hơi ít các hoạt động nên hơi buồn. Cảm ơn Chudu24 đã tư vấn cho tôi và giúp tôi có được giá mềm hơn khi ở Fusion, dịch vụ của các bạn khá tốt. Tôi sẽ tiếp tục sử dụng dịch vụ của các bạn và nhất định trở lại Fusion Maia. . sẽ quay lại Fusion Maia
 sạch sẽ, sexy và kín đáo Chúng tôi đã có những ngày nghỉ tuyệt vời ở đây. Khách sạn cực kì sạch sẽ và thiết kế phòng bắt mắt, khác biệt với những chỗ khác. . Khách sạn hoàn hảo
 Tất cả đều sạch sẽ và rộng rãi. Veiw hướng biển rất tốt, không khí trong lành, Điều kiện phòng tốt, phòng sạch sẽ và đầy đủ tiện nghi, nhân viên khách sạn nhiệt tình, nói chung lựa chọn nghỉ tại khách sạn Green Hotel Vũng Tàu đã mang lại cho chúng tôi một kỳ nghỉ tuyệt vời dù chỉ ở đó có 2 ngày. Nếu có lần sau ghé lại Vũng Tàu thì tôi cũng sẽ chọn Green Hotel. Lời khuyên về nhà hàng: Bữa ăn nên có nhiều món ăn để phong phú lựa chọn hơn. . Khách sạn thoáng mát, rộng rãi và yên tĩnh.
 Nơi này giống như 1 thiên đường vậy, không khí trong lòng, yên tĩnh như tên gọi của chính resort, cách bài trí thiết kế nghệ thuật tạo cảm giác rất gần gũi, ấm cúng. Nhân viên thân thiện, vui vẻ với khách. Nằm trên ghế dài hóng gió biển thổi vào, cảm giác như quên hết đi mọi thứ. Thức ăn ở nhà hàng nấu khá ngon và hợp khẩu vị, gía cả cũng tương đối. Mình nghĩ nó sẽ rất hợp cho những ai muốn tìm sự yên tĩnh, thư thái hoặc honey moon. Thanks Chudu24, mình chắc chắn sẽ quay lại và giới thiệu nơi này đến bạn bè. . Resort đẹp, yên tĩnh
 Hồ bơi và bồn tắm, phòng rộng Cơ sở cật chất đang xuống cấp, phòng gym không có điện để tập luyện máy cũ có cũng như không.  Nên nâng cấp sửa chữa, khách sạn đang xuống cấp
Vừa được cải tạo phòng có mùi của hương vị, ăn sáng sẽ được tính phí, nhưng bữa ăn sáng cà phê mà còn các chi phí khác, nước phòng không phải là miễn phí, nhưng các ông chủ sẽ không tiến - cho bạn biết! Location. Vị trí tốt, nhưng tình trạng quá tồi tàn
doesnt làm việc wi-fi trong phòng. Hoàn hảo! Hostel tốt nhất mà tôi ở lại cho đến nay! . xuất sắc
 thân thiệt , nhiệt tình. rất thích khi ở đây , gần ngay phố cổ và Hồ hoàn kiếm. . thoải mái
 Yên tĩnh, hồ bơi đẹp, vườn có cây ăn trái Vị trí nằm trong hẻm hơi bất tiện, tuy nhiên thiết kế phòng hiện đại, rộng thoáng mát. Sân vườn có cây ăn trái tạo cảm giác gần gũi. Nhân viên thân thiện, thủ tục nhận trả phòng nhanh. Spa ok. . Tốt
 Ngay trung tâm thành phố. Chất lượng phòng tốt. Nhân viên tận tình. Khách sạn ở ngay trung tâm Hà Nội, chỉ mất 3 phút đi bộ để đến Bờ Hồ Hoàn Kiếm cũng như tham quan khu phố cổ, dễ dàng đi đến các điểm tham quan, nơi mua sắm, các quán ăn, nhà hàng, cafe và các địa điểm vui chơi giải trí, sân bay, ga tàu, bến xe bằng các loại phương tiện công cộng. Phòng ở đầy đủ đồ nội thất rất tiện nghi, sạch sẽ. Tuy nhiên phòng tôi không có cửa sổ nên hơi bí, các bạn nên yêu cầu phòng có cửa sổ sẽ thoáng hơn nhiều. Tôi đặc biệt rất thích cung cách phục vụ của nhân viên khách sạn: thân thiện, nhiệt tình và chu đáo mọi lúc. Đây chính là điểm cộng lớn nhất và khiến tôi ấn tượng với khách sạn Hanoi A1. Chắc chắn tôi sẽ đến ở Hanoi A1 vào những lần du lịch sau và giới thiệu khách sạn đến bạn bè. . Khách sạn rất tuyệt vời
Vị trí, các nhân viên, các thực phẩm. Thật tuyệt vời, tôi couldnt đã yêu cầu tốt hơn
not many choices to see i love the room but not many options to see around Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: nice bath room . lovely room
Tôi không có thời gian để đánh giá neddostatki. Trung tâm đều nằm gần đó bảo tàng NOTERDAEME, thị trường, quán cà phê. . tốt
 Tuy hơi xa trung tâm thành phố&nbspnhưng khuôn viên đẹp, nhân viên khách sạn lịch sự chu đáo, nhà hàng ăn ngon, giá phải chăng. . Đánh giá KS Dakruco - BMT
Nhân viên không thân thiện. Phòng không tốt bụng. Vị trí! Tốt WiFi .. de chiu
 Vị trí, Bữa sáng, Phòng đẹp và tiện nghi Mọi thứ đều tốt, trừ thang máy!!! . Khách sạn đẹp, gần trung tâm
 Khách sạn rất đẹp,nhân viên rất nhiệt tình và dễ thương. Bãi đỗ xe rộng rãi,điểm tâm rất phong phú và ngon. Khách sạn hơi xa trung tâm nhưng không thành vấn đề vì gia đình đi ô tô. Nói chung khách sạn này rất tuyệt vời . Đánh giá
Muỗi nhiều không như thoải mái trong phòng .. Tam Tam
không có gì cả. lạ lùng
 Gần trung tâm, giá hợp lý, sạch sẽ Be boi khong sach lam, may say toc yeu qua, bua an sang hoi ngeo nan. . Phòng sạch sẽ, tiện nghi, giá cả hợp lý
 Giá phòng hợp lý, thái độ phục vụ hợp lý, tiện nghi phòng được Thoải mái và hài lòng . Du lịch nghỉ dưỡng
 Phòng - Bình thường, chật chội. quạt hút gây tiếng ồn to, nhà tắm quá nhỏ.Dịch vu - dịch vụ không được tốt vì chỉ có 1 lễ tân trực tại khách sạn, không có người mang đồ cho khách khi check in và check out. . Dịch vụ tại Khách sạn Time Door
 Vị trí đẹp, Phòng rộng, Yên tĩnh Khá tốt . Khá Tốt
 Ngay trung tâm Khách sạn nằm ngay trung tâm nên di chuyển thuận lợi. Phòng ở rộng thoải mái. Wifi tốt. Tiếp tân luôn có thái độ nhiệt tình khi khách hỏi thăm. Rất hài lòng khi ở Hương Giang Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Rất thích hành lang khách sạn . Nhân viên phục vụ tốt
 Gia đình tôi đã có một đêm nghỉ tuyệt vời tại Grand resort, tuyệt vời không chê điểm nào, khoái nhât phòng 1655, có 2 view nhìn ra biển luôn. Đặc biệt có khu vui chơi trẻ em nữa, con bé nhà mình thích lắm. Lần sau vợ chồng mình có dịp sẽ ghé lại. Thanks Chudu24 nhiều nhé đã giúp gia đình mình có ngày nghỉ tuyệt vời như thế. HAPPY NEW YEAR Chudu24 !ThanksHoàng . Nhận xét về Grand Ho Tram resort
nhân viên vệ sinh rất thân thiện; địa điểm. tuyệt hảo
 khong co gia phong qua dat so voi phuc vu va tien nghi noi that trong va ngoai phong cua khach san . mot thai do do` xet thai qua cua chu khach san khi minh dat phong co bep , va bat minh phai thay doi phong binh thuong trong khi minh da thanh toan chi phi day du .. con an uong va phuc vu thi qua te , 2 ngay ko don phong cho khach ...dia diem nam gan nha` tu`binh hung hoa , kha la phuc tap khi ve dem .. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: xin cac ban hay bo chut thoi gian tham khao ve khach san khac hon la chon khach san nay .. day la loi khuyen chan thanh cua toi !! . khach san ngot ngat voi thai do phuc vu do xet
pres plage pres plage Lời khuyên về ngắm cảnh: pres plage.  vn2010
Các nhân viên đã rất tử tế và lịch sự cũng như hữu ích. . xuất sắc
danh sách rượu vang tuyệt vời và giá cả hợp lý. HỘI ĐỒNG chết
 vị trí trung tâm, nhân viên thân thiện, phòng sạch có lẽ lần sau chúng tôi đến hà nội vẫn chỉ sẽ ơ tại khách sạn này mà thôi. Cám ơn Agoda rất nhiều đã mang đến cho chúng tôi sự lựa chọn tốt, hợp túi tiền..  rất tốt, nhân viên thân thiện, vị trí trung tâm
 don dep phong, thang máy, phục vụ.  Ok
 Chúng tôi đi theo hình thức nhóm nên Khu căn hộ Ocean Vista Sea Links rất phù hợp với chúng tôi. Vừa có không gian sinh hoạt, nấu nướng lại có thể tắm trong bãi biến đẹp. Thật là thich. . Tốt
 Chủ nhà nghỉ thân thiện và nhiệt tình. . Tuyệt hảo
 Cám ơn Chudu24 đã book phòng. Resort rất đẹp, phòng sạch sẽ, nhân viên lịch sự, ăn sáng cũng ok nhưng hợp khẩu vị với khách tây nhiều hơn. . Good
 Thuc an ngon mieng, phong oc sach se Khach san la noi nghi duong cho nhung nguoi thu vi khi dat chan den TP Da Lat, vi tri gan trung tam, noi that khach san dat tieu chuan quoc te, vou nhieu dich vu di kem, spar, be boi,...dac biet phuc tat ca mon an Au A, voi chat luong phuc vu tot va nau an rat ngon mieng. Toi rat hai long khi da chon Sai Gon Da Lat Hotel! Lời khuyên: K nen dat qua nhieu ban tai be boi. . Thai do phuc vu niem no
 Khách sạn Varna rất tốt, vị trí đẹp, đáng tiền, nhân viên hướng dẫn tận tình, chỉ có thức ăn sáng là bình thường, nước trong nhà tắm yếu. Nhìn chung là rất tốt. . Khách sạn rất tốt.
 Lan Rừng Resort đẹp, ăn ngon nhưng phòng thiếu nước quá yếu. . Tốt nhưng vẫn còn thiếu sót.
 Khách sạn dịch vụ khá ổn, vị trí khá thuận tiện, đồ ăn bình thường. Dịch vụ xông hơi, massage thì ko dc pro đối với khách sạn 4* cho lắm. Nói chung là ổn nhưng hơi đắt so với giá tiền bỏ ra. . ok
 Nhieu nha hang xung quanh. di dao. ca phe Nhan vien than thien, phong rong rai tuy nhien moi lan ra vao phong phai dung chia khoa doi khi phai mo nhieu lan moi duoc . Phong rong rai nhan vien than thien
 Intercontinental Asiana Saigon thật tuyệt vời! Các nhân viên, bữa ăn sáng buffet, wifi, và giường chỉ đơn giản là tuyệt vời! Tôi muốn đặc biệt cảm ơn Tân Nguyễn, Front Office Manager cho một kỳ nghỉ tuyệt vời và đáng nhớ. Tôi đã có một sinh nhật bất ngờ và đáng nhớ với một chiếc bánh sinh nhật và một tấm thiệp được đặt trong phòng tôi.Tất cả mọi thứ về khách sạn này đều là hàng đầu. Ngay cả các cửa hàng quà tặng, shop cung cấp một số quần áo đặc biệt ở một mức giá rất tốt. Nếu bạn đang lo lắng về vị trí, bạn không thể yêu cầu một nơi nào khác tốt hơn. Khách sạn có một vị trí tuyệt vời, ngay góc từ Bưu điện và nhà thờ Đức Bà nổi tiếng. Tất cả đều trong khoảng cách đi bộ và đến trung tâm thành phố và các điểm tham quan như khách sạn Rex rất dễ dàng.Nếu bạn đang có kế hoạch đến thăm Sài Gòn, tôi đánh giá cao đề nghị cho khách sạn này và bạn sẽ không phải thất vọng. . Nơi tuyệt vời
 Diện tích phòng bé và khá bí Phòng tiện nghi, sạch sẽ, địa điểm rất thuận lợi cho di chuyển, ăn uống, và tham quan . Tốt
 Good location. Walking distant to the Hoan Kiem Lake Khách sạn và nhân viên phục vụ rất tốt. Họ đều nói được tiếng Anh nên không có vấn đề nếu không nói được tiếng Việt. Địa điểm rất là thuận tiện, chỉ cần đi bộ khoảng 10 đến 15 là đến được các thắng cảnh như hồ Hoàn Kiếm, Nhà Hát, ect.. . Nice, clean and professional staff
 Mình thấy ngoài hệ thống nhà hàng thì các nhân viên lễ tân, bảo vệ, dọn phòng của khách sạn rất dễ thương và nhiệt tình. Phòng sạch sẽ, máy lạnh chạy tốt. Toilet rất sạch sẽ. Nói chung mình thích phòng của PQC vì sạch sẽ.Mình mướn xe của PQCharm nhưng xe cũ lắm rồi, chưa bao giờ được bảo trì báo hại bị nổ lốp xe phải dắt bộ 5km mới có chỗ sửa :( , may mà không có xe tải sát phía sau, không thì.....Thức ăn sáng ở đây chưa phong phú, chỉ có vài món. Nhân viên nhà hàng cũng rất chán, mình ở đây 3 ngày chưa bao giờ thấy nhân viên nhà hàng cười. Nhìn menu của nhà hàng ăn trưa + dinner giá cũng tốt nhưng ăn sáng hơi dở . . Thức ăn chưa phong phú
 Thiết kế bài trí, Gần trung tâm, nhân viên thân thiện . Khách sạn có phong cách thiết kệ rất đẹp
 - Mới, sạch, nội thất đẹp Mình book phòng View Thung Lũng, nhưng khi đến Lễ Tân đưa cho mình tầng 2, quá thấp để có View. Mình phải phản ứng mạnh thì cuối cùng họ chịu xếp cho mình lên tầng 7. Nói chung là mình hài lòng ngoại trừ chút khó chịu ban đầu về xếp phòng.Nếu thuê xe máy nên thuê ở ngoài 80k/ngày đến 10h đêm. Thuê ở KS 6usd/ ngày chỉ đến 7 h tối.Nhân viên thân thiện tuy chưa chuyên nghiệp .Tóm lại nên ở tầng cao. . Phòng sạch đẹp, mới, view thung lũng từ tầng 5 OK
Phòng lớn, kinh doanh cảm giác khách sạn, một chút như Ibis. Quầy lễ tân thông thạo tiếng Anh, dịch vụ cũng rất chuẩn tại chỗ, có cảm giác các tiêu chuẩn quốc tế. Cánh cửa là một trạm xăng, sau đó bắt một máy bay sớm sẽ không gặp phải bất kỳ taxi. . Business Hotel
Chìa khóa để phòng vào loại thẻ tôi muốn cải tạo, sh. Đối mặt với các đường phố của quận ba lô, đó là dễ dàng để dành rất. . De chiu
 Mình mới ở khách sạn Hồng Vy mấy ngày cuối tháng 11, mình có mấy nhận xét cơ bản về khách sạn như sau:- Ưu điểm lớn nhất: Khách sạn Hồng Vy 3 ở vị trí thuận lợi nên việc di chuyển tới các địa điểm thăm quan, quán xá hay mua sắm rất tiện. - Phòng Sup tương đối nhỏ nhưng thiết bị khá mới, đặc biệt là rất sạch sẽ, chất lượng wifi tốt.- Buffet sáng khá nghèo nàn. - Về phong cách phục vụ thì mình thấy về cơ bản cũng ổn nếu không có vụ tự dưng phục vụ phòng mở cửa vào phòng của khách dù không có biển yêu cầu và cũng không gõ cửa (dù là do nhầm lẫn nhưng rất mất điểm trong mắt khách)Tuy nhiên với giá cả như vậy, Hồng Vy 3 cũng là một khách sạn hợp lý để lựa chọn cho những chuyến đi công tác ở Sài Gòn..  Sạch sẽ, vị trí thuận lợi
 Nhà mình đã nghỉ ở Furama Resort Đà Nẵng, thành phố Đà Nẵng hồi đầu tháng 6. Đánh giá chung là resort ở rất thích, phòng rộng rãi, decor đơn giản và đẹp. Đồ hóa mỹ phẩm trong nhà tắm là hàng organic, dùng rất dễ chịu. Đồ ăn sáng phong phú.Đặc biệt, có nhà hàng kiểu Ý, đầu bếp ngoại, chế biến pizza và pasta đúng kiểu nên rất ngon. . Resort rất tiện nghi, thức ăn ngon
Ra khỏi nước nóng là xấu. Một cách âm thấp. (Nghe bài phát biểu của phòng bên cạnh) là tiện lợi rất cao của thành phố. Thực đơn ăn sáng phong phú. Giá là giá rẻ. . Liên
vị trí không có gì, nhân viên, wifi. nhân viên xuất sắc, thân thiện và vị trí hoàn hảo
 Sạch sẽ, cảnh đẹp, trung tâm . Thạoi mái, nhận viên nhiệt tình
Lage Zimmergröße. sạch sẽ và yên tĩnh của khách sạn, một chút xa với các cửa hàng chính và nhà hàng tại bãi biển Mũi Né
 Tất cả mọi thứ đều tuyệt vời, mình ở phòng Deluxe của Khách sạn Sài Gòn - Đà Lạt, cái nệm thật to. Chỉ có điều là chỗ để hơi không có mái che nắng, nên khi xuống xe rất nóng, mặc dù thời tiết rất lạnh. . Tuyệt vời Sài Gòn - Đà Lạt
Ngủ xe buýt. Chân thành là chân thành. Hà Nội - thành phố nhỏ và ồn ào (IMHO)
 Service Situation . Xuất sắc
 Tôi ở đây lần thứ 2 và có ý định sẽ ở thêm nhiều lần nữa... Tuy nhiên khi check in chẳng biết thế nào mà chẳng ai quan tâm, cho tôi 1 mình khiêng hết hành lý lên phòng...hic... lần trước có người mang hành lý từ xe lên phòng... nhưng nhìn chung nhân viên khác vẫn rất dễ thương... . lần hai không như lần đầu
 Sạch sẽ Phòng gọn, sạch, gần biển và trung tâm thành phố, free wifi, máy lạnh hoạt động tốt. Tuy nhiên một số điểm chưa tốt: khăn tắm chỉ có một cái trong khi phòng cho phép ở 2 người. Nước lọc cũng bị tính tiền. Giá mua qua agoda cao gần gấp đôi giá gốc đăng tại quầy. Không có chổ đậu xe lớn. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Gần biển và chợ đêm.  Phù hợp ở thời gian ngắn và không có xe
Wifi Not Good lớn hỗ trợ từ nhân viên. xuất sắc
 Thiên Thanh đúng là chỉ xứng đáng resort 3 sao thôi. Chỉ bể bơi và bãi biển đẹp, còn lại mình không thích.  Phòng ốc nhỏ, hẹp, không có bồn tắm. Tivi chập chờn, nhiều sóng, wifi tậm tịt, ở trong phòng là không có luôn :( Thái độ phục vụ của nhân viên cũng không nhiệt tình, bảo vệ thì hỏi thuê xe còn báo giá gấp 2 lần ở ngoài. Đặc biệt là quầy lễ tân của Resort nên xây lại, Resort thì to mà cái quầy lễ tân bé tí lại bẩn thỉu, trông không chuyên nghiệp :( Tuy kì nghỉ cũng thích, nhưng lần sau quay lại mình sẽ không ở Thiên Thanh mà thử các Resort khác. Đôi dòng chia sẻ để các bạn rút kinh nghiệm. Phú Quốc thì đẹp tuyệt vời..  Mình chỉ thích bể bơi và bãi biển của Resort
Very helpful staff . Xuất sắc
 nhiều người ở chung thoải mai, ở được nhiều người, cả gia đình có thể ở cùng như vậy và giá cũng ok. hợp lý . vui
 Khách sạn rất sạch sẽ, nằm vị trí đẹp. Tôi đặt phòng thường nhưng có ban công hướng biển, rất thích.Thức ăn ở nhà hàng ngon. Buffet phong phú và hợp khẩu vịĐón tiễn khách ở sân bay rất nhiệt tình và đúng giờPhong cách làm việc của nhân viên rất chuyên nghiệp, thân thiện, đúng chuẩn 4 sao. Tuy nhiên, lễ tân lạnh lùng quá và giao tiếp với khách như robot! Ít thân thiện . Cảm ơn Chudu24 và Sài Gòn Phú Quốc đã mang đến cho gia đình kỳ nghỉ tuyệt vời
Không có gì Nice location. Nhân viên tuyệt vời. phòng confortable. . xuất sắc
khách sạn chất lượng và địa điểm. Tuyết Hảo
 vị trí tốt, khách sạn mới . tốt
tiểu hẻo lánh, cách xa sự hối hả và nhộn nhịp, ăn sáng tốt Tuyệt hảo.
 Khách sạn này rất đáng đồng tiền trong thành phố Hồ Chí Minh. Nó nằm gần với trung tâm mọi hoạt động. Khách sạn này rất phổ biến với người phương Tây và cung cấp dịch vụ rất tốt, phòng sạch và tiện nghi. Khách sạn cung cấp điểm tâm sáng có giá trị và nhân viên rất thân thiện. Nguồn : Tripadvisor - Đánh giá của seymour64 (Melbourne)- Dịch bởi Quý Hạnh . Nơi nghỉ có giá trị
tiếng ồn giao thông, nhưng thats Hà Nội dành cho bạn! Vị trí . Tốt budget hotel, great location. Muốn giới thiệu.
 Nhân viên khách sạn rất nhiệt tình và chu đáo. Thức ăn nấu ngon, nhưng thực đơn không phong phú, ít món để chọn lựa . Pilgrimage Village
 Tuy nhiên nhân viên chưa được thân thiện, nói chuyện vui đùa ồn ào trong khi phục vụ bữa sáng. . Khách sạn sạch sẽ, bãi biển đẹp
 Vườn đẹp, hồ bơi sạch, ăn sáng ngon. Resort thích hợp nghĩ dưỡng. Hồ bơi rất tuyệt, rộng và sạch. Ăn sáng ngon, đa dạng, thay đổi mỗi ngày. Vườn đẹp, chăm sóc tốt nên cây rất xanh tươi. Zest Spa rất tuyệt, hãy enjoy spa khi bạn ở resort. Nhân viên phục vụ thân thiện, nhiệt tình. Rất hài lòng về resort. . Resort đẹp, phục vụ tốt, hồ bơi tuyệt.
Bề ngoài sạch sẽ, giường không nên nhìn thấy nó. Ăn sáng là ok. , Tường bên ngoài cửa sổ
 Sạch sẽ, nhân viên thân thiện, trung tâm Nhân viên thận thiện, khách sạn sạch sẽ, giá rẻ, ăn uống ngon.  Tôi rất thích khi nghỉ tại khách sạn này
 vi tri , nhan vien vui ve , lich su phong binh thuong thoi , giong nhu cac khach san mini !.  phong hoi nho , chat luong phong trung binh
 nhan vien niem no khach san nam o vi tri tuong doi xa trung tam nen ko co nhieu dia diem phuc vu an uong, chu yeu den de thu gian va nghi ngoi vao cuoi tuan, chat luong phong chua tuong xung voi gia tien, nhug nhan vien phuc vu nhiet tinh, than thien nen cung okie.  phong cu chua tuong xung voi gia tien
Các quy tắc của khách sạn là quá khắt khe. thất vọng
 Phòng sạch sẽ. Nhân viên lịch sự. Gần khu mua sắm, ăn uống Khá thoải mái với các dịch vụ của khách sạn. Phòng chúng tôi hướng ra đường Phan Đình Phùng rất ồn nên không ngủ ngon. Nên chọn phòng ở mặt sau của KS.Nếu muốn ăn sáng ở KS thì nên dậy sớm vì các khách đi theo đoàn thường ăn sớm, nếu bạn xuống ăn tầm 7h30 thì chẳng còn gì nhiều. . Dịch vụ khá tốt. Chấp nhận đươc so với giá tiền.
Các nhân viên là tốt. . Tuyệt hảo
 Đây là lần thứ 2 tôi ở Eden Resort Phú Quốc. Nói chung mọi thứ đếu tốt. Thực ăn hợp khẩu vị, cảnh quan đạp, ngay sát biển. Chỉ có điều bồn tắm đang xuống cấp nhìn không vệ sinh cho lắm. Và nhân viên phục vụ nhà hàng chưa thân thiện (tôi ở đây 3 ngày 1 đêm nhưng không nhận được nụ cười chào đón nào của nhân viên phục vụ nhà hàng), mặc dù nhân viên lễ tân và nhân viên hành lý rất vui vẻ và thân thiện. . Tốt
 không có bình thương, không đúng như ý,.Kính soi mặt trong nhà vệ sinh cao hơn đầu thì làm sao dùng? vila C1 tôi cần hoá đơn tiền thuê phòng đã trả online cho Agoda nhưng tiếp tân khách sạn không biết cách nào giúpRiêng bản thân tôi thì không gọi điện đươc . không được như ý,khách sạn xuống cấp
Khách sạn này có thể được làm sạch Triển vọng. Ông Pineaple phải làm rất nhiều nỗ lực vào chúng tôi nghỉ đẹp
 Giá tốt, Nhân viên nhiệt tình, Gần trung tâm Thức ăn sáng nên bổ sung thực đơn. Nhân viên tận tâm, vui vẻ. . Hài lòng
 sạch sẽ, sang trọng, tiện nghi Dịch vu rất tốt . Chỉ có wifi kém không truy cập được và thời gian nhận phòng quá trễ . Khách sạn sang trong, sach se. Tuy nhiên wifi kém.
Không phương tiện thanh toán thẻ có sẵn. Vị trí tốt. . tuyệt vời
 ks sach, dep Ks va nhan vien phuc vu o day rat good, vi tri thuan tien minh co the di bo ra khu trung tam ngam duong pho va do dac. Lời khuyên về ngắm cảnh: O day rat tien cho viec di bo ngam sai gon ve dem vi no rat gan cho ben thanh.  nhan vien phuc vu tot
bữa ăn sáng khá ồn ào ban công tuyệt vời. Đẹp nhưng ồn ào
 Cảnh quan đẹp, chất lượng phục vụ tốt. Đồ ăn sáng tạm ổn. . Resort tốt
 Continental thực sự quyến rũ, tôi đặc biệt yêu thích những cánh cửa lớn, đèn chùm và những bữa ăn sáng trong vườn. Nhân viên rất thân thiện, họ còn mang đến cho tôi một ít sô-cô-la vào buổi chiều. Khách sạn có vị trí tuyệt vời nằm bên cạnh nhà hát Thành phố.Căn phòng được trang trí nội thất theo lối kiến trúc cũ, nhưng bạn sẽ không muốn thay đổi chúng vì những điều đó tạo nên sự quyến rũ của khách sạn đáng yêu này,Nhược điểm: Khách sạn chuẩn 4 sao nhưng lại không có hồ bơi, và hi vọng những tiếng ồn từ đám cưới tổ chức trong khách sạn sẽ không làm ồn đến thời gian nghĩ ngơi cùa chúng tôi tại khách sạn.Bạn đừng lo về sự cũ kỉ của khách sạn, đó là những gì quyến rũ nhất và không hề có ma. . Khách sạn cổ nhưng quyến rũ
chủ yếu là tất cả! . siêu
Rất đẹp và nhân viên hữu ích với tiếng Anh tốt. , xuất sắc
 Phuc vu niem no Phong qua nho, chi danh rieng cho cap vo chong moi cuoi mot ky nghi that lang phi Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Neu co lan sau toi se khong dat phong o day . Phong qua nho
nghỉ của tôi tại Hà Nội Summit Hotel là tốt, và tôi thực sự thích nó. . xuất sắc
 Khách sạn Cosmopolitan Saigon phòng ngủ tốt, nội thất phòng mới, cao cấp, sạch sẽ. Nhân viên vui vẻ, nhiệt tình, phục vụ tốt. . Hài lòng
 1 . Vị trí đẹp 2. Nhân viên thân thiện 3.yên tĩnh Thật tệ ,khi tôi phải trả giá tiền 5**** cho dịch vụ 2** , hồ bơi không có nhân viên bảo vệ ,cứu hộ ,không có hồ bơi cho trẻ em , thức ăn sáng quá tệ ......:( , phòng bẩn . Dịch vụ không đáng giá tiền
 Hồ bơi sạch Khách sạn ổn, giá rẻ, nằm giữa Phan Thiết và Mũi Kê Gà nên thuê xe honda đi chởi rất tiện, ra chợ Phan Thiết rất gần, nhưng ra Mũi Né chơi thì khá xa. Lời khuyên về ngắm cảnh: Thuê xe honda đi theo hướng Mũi Kê Gà tới ngọn hải đăng chơi, cảnh rất đẹp..  Khách sạn đẹp nhưng ăn sáng ít món và không đổi
 Thai do phuc vu niem no Resort nho xinh. Thai do phuc vu cua nhan vien niem no, de thuong. Dich vu kem theo kha day du. . Khach san dang yeu
 czystosc . Rất tốt
 Gần trung tâm Giá cả hợp lý, gần trung tâm, thuân tiện việc di chuyển ăn uống đi lại.  Tuyệt
 Khách sạn nằm ở vị trí hơi khuất, đường vào không thuận tiện. Thái độ nhân viên tốt. Nhưng phòng ở quá nhỏ. Thời gian nhận và trả phòng không hợp lý gây nhiều thiệt thòi cho người đi du lịch..  Nhận xét về khách sạn Victorian
1, ngày nghỉ thứ hai không theo giá vào ngày đầu tiên của giá đặt lệnh tạm thời để giá đắt hơn một khách sạn; 2, bàn thái độ trước nói chung, 3, spa là không mở. 1, một khách sạn bốn sao giá rất rẻ, 2, nhà hàng tốt trên tầng cao nhất, bạn có thể nhìn thấy biển, 3, hồ bơi và phòng tập thể dục, 4, wifi trơn tru. . Giá cả phải chăng
Các nhân viên là rất ấm áp, cảm giác rất mạnh mẽ của dịch vụ hoạt động, có thể cung cấp các dịch vụ giá trị gia tăng khác ngoài chỗ ở, nghỉ rất tốt. . Tốt
ăn trên bãi biển vào buổi sáng lúc bình minh với một vài bước để phải của mình trên bãi biển. chết
 Chào mọi người! Mình có một vài nhận xét về Eden Resort Phú QuốcNhân viên khách sạn phục vụ chưa chuyên nghiệp. Sảnh ngồi đợi rất nóng, không có máy lạnh.Nhìn chung là tạm được..  Chưa tốt
 Romana Resort & Spa  tốt vả có view đẹp. . Romana Resort & Spa
 biển , hồ bơi đẹp và phòng sạch sẽ thoáng mát Khách sạn tốt , tuy nhiên không có sóng điện thoại nên không thuận lợi cho những người kinh doanh. . Khách sạn tốt
 Khuôn viên đẹp, phục vụ nhiệt tình Không tiện cho gia đình có con nhỏ đi kèm, cách xa biển vì vậy đi bộ hơi xa, con thuê xe đi lại gần quá.Nói tóm lại là phù hợp hơn cho các cặp tình nhân, hay vợ chồng mới cưới đi nghỉ trăng mật.Kì nghỉ của mình tại Hội An rất hài lòng. vì achủ yếu ở bên ngoài, thời gian ở trong khách sạn rất ít Chỉ Ngủ đêm. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Lên chọn khách sạn phù hợp với nhu càu của bạn. . Khuôn viên khách sạn đẹp nhưng phòng hơi nhỏ
 Khách sạn Phố Núi Đà lạt có vị trí đẹp, phòng sạch sẽ, giá hơi mắc một chút, nhân viên tận tình, chu đáo. Các dich vụ như cho thuê xe máy, giặt ủi tốt. Nếu có dịp vào Đà lạt, tôi sẽ nghỉ tại Khách sạn Phố Núi. . Đánh giá về khách sạn Phố Núi
 Khách sạn ổn, nhân viên rất nice nhưng ko hiểu sao ở tầng 9 mà vẫn có muỗi (1,2 con thôi)??? chắc do ở Phú Yên nhiều muỗi :( và xa biển quá . Khách sạn tương đối ổn
 Sài Gòn Côn Đảo Resort rất tốt. . Đánh giá Sài Gòn Côn Đảo Resort
Ăn sáng buffet, tiền phạt, nhiều sự lựa chọn .. Tam Tam
không có gì tất cả mọi thứ. thực sự thân thiện và helpful staff
 thai do niem no , dia diem tuyet voi khach san niem no, dia diem tuyet voi, thuc an ngon Lời khuyên về mua sắm: la noi mua dam danh cho nhung nguoi ua chuong hang hieu! . dia diem tuyet voi thai do niem no
Không ăn sáng loại, sâu bồn ngâm. Finest
 Dachterasse . Rất tốt
 Gia đình chúng tôi đã có kỳ nghỉ tết âm lịch ở Amiana Resort Nha Trang, qua đây tôi có 1 số nhận xét sau:Điểm mạnh: - 2 bể bơi và bãi biển view đẹp, nước sạch, đặc biệt bể trẻ em rất lớn - phòng ở trang trí hài hòa, wc rộng nhưng lát đá hơi trơn, trẻ em/người già dễ ngã - Buffel buổi sáng phong phú - thiên về đồ Âu, các món theo thực đơn chấp nhận được, giá cả tương đối phù hợp - Về con người: thời gian check in/ out nhanh, thái độ niềm nở, lễ phép.Điểm yếu: - xa sân bay và trung tâm nhưng bù lại gần khách sạn có các nhà hàng hải sản rất ngon, nhìn thẳng ra bãi biển. . Đánh giá Amiana Resort
 Nhìn chung là tốt, nhân viên rất lịch sự, và cảm ơn về món quà sinh nhật, rất chu đáo. Hẹn gặp lại vào dịp sau. . Hẹn Gặp lại
Rò rỉ tắm wifi miễn phí và bữa ăn sáng tốt. Cơ sở vật chất tốt
Gần sân bay. Dành ngủ một đêm tuyệt vời của!
 Giá cả hợp lý, yên tĩnh nhưng hơi nhỏ Tạm ổn với mức giá đã trả.  Giá tốt
 Wifi tốc độ cao . Không thoải mái với cung cách phục vụ của nhân viê
 Nhỏ gọn nên giá cả phải chăng Gần trung tâm, dễ dàng kiếm chỗ an8n uống mua sắm. Khách sạn hơi nhỏ, còn có những vấn đề nhỏ nên bỏ qua . Tạm ổn
 Dịch vụ tốt . Đánh giá
 nội thất mới Nhân viên ko được thân thiện khi giải thích vấn đề với khách hàng ! . vi trí tôt , phòng đẹp
 Ở Ocean Star Resort - Phan Thiết mấy ngày mà muỗi đốt đỏ hết chân. Hàng chục nốt luôn. Về quê cũng chẳng bị muỗi đốt nhiều như vậy. Trong phòng có bình xịt muỗi nhưng vẫn còn nhiều. Ngồi hóng gió thì muỗi khỏi phải nói. Phản ánh nhân viên chỉ biết cười trừ, quá hãi luôn.Nhân viên đi dọn phòng lúc mình đang ngủ trưa (khoảng 12h30), nói mình thông cảm vì khách đông. Mình đành thông cảm bằng cách không phải dọn phòng, chi đổi và thay đồ, để mình tiếp tục ngủ. . Quá nhiều muỗi
 Nhân viên thân thiện, dễ thương:) . Tuyệt vời
 Nhân viên nhiệt tình, thân thiện, phù hợp với các cặp đôi và người yêu thiên nhiên Khách sạn đẹp nhưng tiện nghi chỉ tạm được. Trước tiên là lối đi vào KS nhỏ và xấu, nước nóng phải chờ rất lâu trước khi tắm. Trong phòng nên có thêm gương soi. Cây cối trong vườn nhiều nên có nhiều muỗi mà ánh sáng trong phòng lại thiếu gây cảm giác âm u quá. Tuy nhiên nhân viên ở đây thân thiện, nhiệt tình và dễ thương. Nói chung nếu đi với trẻ nhỏ thì không nên ở KS này..  Tạm được nhưng nhiều muỗi quá
 Buffet cần bổ sung nhiều món hơn. Đồ ăn chưa được ngon lắm. Cảnh đẹp, sạch sẽ. Nhân viên  Mercure Phú Quốc Resort & Villas phục vụ rất tận tình thân thiện. . Khách sạn đẹp
 Gần chợ Đà Lạt! Khách sạn nằm ở trong 1 con đường nhỏ nhưng cũng gần chợ Đà Lạt. Nhân Viên phục vụ tương đối tốt nhưng phòng tôi đặt là phòng Deluxe nhưng diện tích khá nhỏ và cũng không đạt chuẩn Deluxe lam! Nước nóng thì có vấn đề. Khi vào thời điểm nhiều người xài nước thì nước không được nóng lắm. Tôi yêu cầu Nv lên sửa nhưng cũng như không. nước lúc nóng lúc lạnh. Nói chung ở đậy tạm được nhưng không đạt chuẩn lắm! Lời khuyên về nhà hàng: Các bạn nên thử món kem bơ Đà Lạt rất ngon!.  Phòng đẹp nhưng chua đạt chuẩn deluxe!
Yên đã trở thành một người bạn và có chăm sóc tuyệt vời. Rất âu yếm và gọi riêng
Việt và toàn bộ nhân viên rất thân thiện và hữu ích. Thức ăn rất tuyệt vời. . xuất sắc
có xứng với tiền bỏ ra. rất tốt hoan nghênh mặc dù xuất hiện rất sớm của tôi (06:00). rất sạch sẽ và rất yên tĩnh. . xuất sắc
Vi tri tot,sach se,phuc vu an can. An toan,sach se.nhan vien phuc vu an can va vui ve. . Rat Tot
 Nhìn tổng thể thì tốt Một số góp ý:-Khách đặt phòng có thêm extra bed thì Khách Sạn phải chuẩn bị trước khi khách đến, chúng tôi đến gần 1 tiếng mà chưa sắp xong extra bed.Chudu24 nên thông báo cho Khách Sạn biết trước 2 tiếng để chuẩn bị phòng cho chu đáo-Góp ý với Khách Sạn về ăn sáng, chúng tôi ở 3 đêm nhưng Khách Sạn không có kế hoạch thay đổi thực đơn sáng.Xin cảm ơn Nguyễn Quang Thanh . Đánh giá
Good location. vị trí tốt, nhưng một chút mòn và trong những năm
 Phòng rộng, gần trung tâm, gần bến tàu đi Haiphong. Giá rẻ, phục vụ nhiệt tình. Lấn sau có dịp ra Cát bà tôi sẽ lại chọn khách sạn này. . Phòng rộng, hướng biển.
 Nhân viên thân thiện, tận tâm, đồ ăn sáng oki, phòng ốc sạch sẽ, Mình cảm thấy khá hài lòng, dịch vụ rất tốt, mình sẽ quay lại đây . Khách sạn lý tưởng
Các nhân viên cung cấp dịch vụ như đặt vé xe buýt, tàu con thoi sân bay vv đội ngũ nhân viên khá trung tâm và rất hữu ích
 Phòng rộng Nhân viên thiếu niềm nở. Nhìn chung khách sạn chưa đạt tiêu chuẩn 4 sao. Nếu so về giá, vị trí và chất lượng phục vụ, thật sự có nhiều khách sạn khác ở Vũng Tàu tốt hơn..  Nhân viên thiếu niềm nở
 Khách sạn Majestic Nha Trang ổn. . Khách sạn Majestic Nha Trang
 Hơi xa biển, đồ ăn sáng bình thường.  Đánh giá khách sạn Monaco
 Nhân viên, vị trí, thiết kế phòng Thực sự yên tâm và thoải mái. Chắc chắn sẽ chọn rex cho những lần kế tiếp, và giối thiệu cho bạn bè . Rất tuyệt
Thân thiện và helpful staff. chết
 Nhà vệ sinh rất tuyệt, trong phòng có mùi thơm dễ chịu Minh thay rất tuyet cho ky nghi nay, vua thu gian vua duoc nghi ngoi lay lai suc khoe o mot noi sach se trong lanh. Lời khuyên về ngắm cảnh: Ban nen den va cam nhan . Địa điểm tuyệt vời cho kỳ nghỉ
 Tốt: Nhân viên dễ thương, phục vụ tốt, buffet sáng đượcChưa tốt: nước trong phòng tắm bị vàng, cửa kính bước vào phòng tắm không kín, không thích hợp cho gia đình có con gái mới lớn. Nói là resort, nhưng phòng của tôi ở giống ở khách sạn hơn, lầu 2 (ko phải là garden view như trong booking).Nhìn chung cũng được, xin cám ơn các nhân viên Sailing Bay vì ngày lễ, tết nhưng vẫn phải làm việc để phục vụ chúng tôi. Và cũng không quên cám ơn Chudu nhé. . Ý kiến để Sailing Bay tốt hơn
 Quang cảnh Emeralda Resort Ninh Bình thanh bình, rộng rãi thích hợp cho kỳ nghỉ ngắn ngày, nếu đi cùng mấy gia đình thì sẽ vui hơn! Khu bể bơi cũng OK, tuy nhiên về đồ ăn sáng thì có quá ít sự lựa chọn, ăn trưa và ăn tối tính giá cao quá( nếu lần sau đến mình sẽ ra ngoài ăn) Các bạn nên có wifi trong phòng nữa cho khách tiện sử dụng ngay cả khi không mang theo máy tính! Sẽ tiếp tục đến nơi này vào dịp mùa hè! . Nghỉ ngắn ngày cũng tạm ổn
 Đến với khách sạn này tôi cảm thấy được vui vẻ và thoải mái. Phòng đẹp có cửa sổ, giá cả hợp lý. Nhân viên rất thân thiện và lịch sự. Xin giới thiệu khách sạn này đến tất cả mọi người. . Khách sạn sạch sẽ
 Sạch sẽ, đơn giản nhưng đẹp, gần cho85 đêm Khách sạn nhỏ nhưng mới và sạch đẹp. Nhân viên thân thiện, lịch sự. Phòng rộng. Tuy nhiên phòng tắm không có kệ để xà phòng, shampoo. Không có kệ - tủ đầu giường . Vị trí thuận lợi, decor trang nhã
vị trí tốt, giá cả hợp lý, đón tiếp nồng hậu và rất đẹp, ăn sáng là rất tốt! Quầy lễ tân đẹp siêu tốt!
 Khách sạn tiện lợi, gần trung tâm (khu giải trí, mua sắm), gần biển và có hồ bơi..  Khách sạn ổn, vừa túi tiền
tiếng ồn trong phòng điều hòa không khí chạy vị trí nhân viên rất kém. hồng Hotem
 Phòng thiết kế đẹp, dịch vụ thuê xe máy rẻ, nhân viên thân thiện Phòng tiện nghi đầy đủ, nhìn ra biển đẹp, có thể ngồi ban công hóng gió biển và ngắm cảnh biển về đêm. Ks nằm tại khu vực tiện lợi cho việc di chuyển xuống Hòn Rơm cũng như là lên Tp Phan Thiết. Dịch vụ thuê xe máy rẻ và thoải mái. Có bãi biển riêng nhưng không sạch, không tắm được. Nhân viên thân thiện, dễ chịu. Ks thích hợp cho các bạn trẻ đi du lịch nhóm, du lịch khám phá Mũi Né, Phan Thiết . Phòng đẹp, nhân viên thân thiện
 Vị trí, cở sở vật chất, thái độ phục vụ Hài lòng và sẽ quay trở lại khi đến HÀ nội . Rất tốt
 Không có điểm tuyệt vời cho khách sạn này Dịch vụ dưới mức trung bình, phòng ở không quá sạch . Dưới mức trung bình
Khăn trải giường là không tươi. chết
Really nothing. Excellent service! . Xuất sắc
Chúng tôi hoàn toàn loved this hotel! Không có gì tiêu cực thêm. Everything was perfect, nhân viên, SPA, biệt thự. chắc chắn sẽ quay trở lại. . xuất sắc
 Gia đình chúng tôi đặt ba đêm ở đây, (từ mùng 2-4 Tết) nhưng ở 2 đêm là chúng tôi về rồi, phòng ốc bình thường, bùi bẩn nhất là hành lang, điểm chết người ở đây là nội thất lát đá tự nhiên và gạch đất nung, bụi bám rất bẩn, wc thì thôi rồi, vừa nhỏ và rất bẩn (vì ốp đá tự nhiên nên bạn khó mà làm sạch được). Sàn nhà lau thì cũng như chưa lau vậy.Vì resort gần biển nên không có b&atildei tắm, và nước biển ở đây đục và gần như không ai tắm.Nhà hàng càng tệ, rất ít món và không đổi món. Không có đồ ăn cho em bé.Nói chung không đáng 4 sao. . Đánh giá khách sạn
 Vị trí, giá và ăn sáng Resort nhỏ nằm trung tâm gần các tụ điểm vui chơi giải trí của Mũi Né. Mức giá phòng trung bình phù hợp với chất lượng của resport. Đánh giá mức độ hài lòng 7/10..  Ổn với mức giá trung bình
 phòng thiết kế hợp lý, hướng nhìn ra biển rất đẹp, vườn cây nhiều hoa rất đẹp . khoảng thời gian tuyệt vời
 tiep tan tan tinh, nhan vien chuyen nghiep, phong oc dep duoc nhieu ban be khen Nhu o khach san 5 sao . Parkson Hotel
 gần trung tâm, nhân viên thân thiện.  Phòng khá nhỏ
 sang trọng, tiện nghi, xe bus đưa đón thuận tiện . phòng trang trí sang trọng, nhân viên phục vụ tốt
 Lần đầu tiên đến Huế, mình vào nghỉ tại Khách sạn Century Riverside Huế. Khá ấn tượng cung cách phục vụ của nhân viên. Từ đón tiếp cho đến phục vụ ăn uống...rất nhiệt tình và đúng mực. Khá ấn tượng với khung cảnh của Khách Sạn. Quả thật có vị rất đẹp gần cầu Trường Tiền, từ trong phòng có thể ngắm nhìn sông Hương nổi tiếng êm đềm, chợ Đông Ba bên kia sông... và đặc biệt là Cầu Trường Tiền với dòng người xuôi, ngược qua lại.Hy vọng dịp khác đến Huế, sẽ lại vào Century Riverside Huế!Chúc Century Riverside Huế luôn pro!Mạnh Hùng . Khách sạn rất pro!
 Khách sạn Thúy Lan Đà Lạt không sạch sẽ, phục vụ không tốt, không có người dọn phòng, ở vị trí khá ồn ào, giá phòng không đáng tiền . Khách sạn Thúy Lan Đà Lạt
Meo. Đối với giá cả và một nghỉ đêm nó là giá trị nó .. Accept been
 Vị trí, giá cả, wifi Thoải mái . Tiện lợi cho việc đi lại, giá vừa phải
 Khi du lịch Nha Trang, chúng tôi đã ở Sunrise Melia trong một tuần. Chúng tôi đã thuê một dãy phòng và có thể nói khách sạn này tất cả đều tốt, các nhân viên rất giỏi. Phòng rất lớn, phòng tắm rất đáng yêu, với một bồn tắm xoáy nước có cánh hoa! bữa sáng rất ngon, có rất nhiều món để chọn từ khắp nơi trên thế giới. Khu hồ bơi thực sự tuyệt vời với những ghế nằm phơi nắng tốt nhất, các nhân viên hồ bơi rất thoải mái và thân thiện. Nhân viên khách sạn sẽ mang khăn lại ghế khi bạn cần, có các dịch vụ phục vụ đồ ăn, uống vì vậy bạn chỉ việc thư giãn và bơi lội. Tất cả nhân viên khách sạn thực sự thân thiện và siêng năng, bạn không hề thấy họ dọn dẹp, nhưng khách sạn luôn sạch sẽ, nhân viên ở quầy tiếp tân củng tốt và luôn sẵn sàng giúp đỡ. Bất kể ai nói nhưng điều không hay về khách sạn này là sai, nó có thể không phải là khách sạn tốt nhất thế giới, nhưng được coi là hoàn hảo. . Khách sạn tuyệt vời
Khách sạn nằm trong một ngõ cụt. họ cung cấp cho chúng ta câu trả lời cho những câu hỏi của chúng tôi. . đánh giá
 khách sạn đẹp ở trung tâm thành phố, phòng thoáng mát, nhân viên dễ thương, nhiệt tình giúp đỡ khách Rất thoải mái và vui vẻ khi ở tại khách san Nice Swan. Phòng rất sạch đẹp, thoáng mát. Khách sạn nằm ngày trung tâm thành phố, đi bộ ra biển mất chưa đến 5 phút. Nhân viên khách sạn rất nhiệt tình, vui vẻ, đặc biệt là các bạn bảo vệ. Chúng tôi đã có kỳ nghỉ rất tuyệt tại thành phố biển. Rất cảm ơn . Rất ấn tượng, rất thoải mái khi ở Nice Swan
 Vị trí, thái độ phục vụ và tiện ít Tôi hài lòng khi ở đây . Rất tốt
 Sạch sẽ, tiện nghi, gần khu trung tâm . Thái độ phục vụ tệ, ks không có bellboy
hãy cẩn thận với công viên nước - ngay trước khi bế mạc bắt đầu khử clo trong nước, travanulis chúng tôi không thể cho các đường ống để đi ... khách sạn tuyệt vời! . xuất sắc
Tọa lạc tại khu vực trung tâm, nơi thuận tiện để ăn và uống trong khu phố cổ, từ cũng gần hồ Hoàn Kiếm quầy hàng bên cạnh bữa ăn nhẹ và nhiều hơn nữa, rất thuận tiện. Phòng cảm thấy thoải mái, nhưng các loại mùi của dịch vụ thân thiện và chu đáo bữa ăn sáng buffet, vào phòng khi một sự khởi đầu tầm thường. Lời khuyên về nhà hàng: gần rất nhiều các món ăn nhẹ và các phòng thoải mái.
 nhan vien tiep tan rat tan tinh, phong o sach dep, nha tam rong rai, thoai mai Khi buoc xuong ga va goi taxi den khach san, lai xe khong biet khach san o dau nua, ngay ca khi goi ve tong dai xe taxi, tong dai cung khong biet o cho nao. Khi den khach san chung toi biet moi hoat dong duoc 7 thang nen phan nao hieu duoc su bat tien tren. Tuy nhien neu co nhung bien phap quang cao, hoac lien lac thi se lam cho khach hang duoc thuan tien hon.Khach san nam o giua canh dong, xung quanh khong co gi ca. Duoc biet la day la khu quy hoach se duoc xay dung vao vai nam nua, nhung cung khong biet den bao gio. Day la dia diem phu hop cho khach thich o xa trung tam, noi hoi hang da mot chut. . eagle1
không có gì tất cả mọi thứ. khách sạn mới với các nhân viên đáng yêu
 - Đặt 2 phòng superior twin mà Khách sạn&nbspchỉ cho 1 superior & 1 standard.  - Khách sạn gần biển, gần nhiều quán ăn, gần trung tâm thuận tiện cho việc đi lại và đi dạo vào buổi tối - Ăn sáng bình thường - Hồ bơi quá nhỏ, chủ yếu cho trẻ em chơi - View nhìn biển đẹp - Coffee trên tầng thượng có view nhìn biển đẹp những bàn ghế đơn giản và phục vụ chăm . Đánh giá khách sạn Majestic Nha Trang
Các phòng đều nhỏ, không có chỗ ngồi. Dịch vụ được đưa ra để giúp chúng tôi điều chỉnh căn phòng, hãy liên hệ cho thuê xe. Sớm để chuẩn bị bữa sáng cho chúng ta trước khi khởi hành. . Tốt
 Không gian thoáng mát, nhiều cây xanh và ánh nắng Resort có không gian mở, thoáng mát, thật tuyệt vời khi được nghỉ dưỡng tại đây.Tôi chọn loại phòng Panorama trên tầng 03. Đêm đầu tiên, máy lạnh bị hỏng, các nhân viên bảo trì và tiếp tân đã rất nhiệt tình sửa chữa nhưng không được, đành chấp nhận ngủ với 02 quạt máy, đêm đầu tiên thật khó chịu. Tuy nhiên, ngày hôm sau, Ban quản lý đã upgrade cho tôi được ở loại phòng VIP ngay sát biển, sau lưng là hồ bơi mà không phải trả thêm bất cứ chi phí nào. Vợ chồng tôi và hai đứa con tôi rất thích. Thông qua nhận xét này, tôi chân thành cảm ơn Ban quản lý resort và các nhân viên đã nhiệt tình phục vụ gia đình chúng tôi trong thời gian chúng tôi nghỉ dưỡng tại resort. Lời khuyên về ngắm cảnh: Toạ lạc ở bờ tây đảo, sẽ được nắm cảnh hoàng hôn trên biển. . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
Tất cả mọi thứ. hạnh phúc
 Phòng sạch sẽ, dịch vụ tốt. Khá hài lòng khi lưu trú tại Khách sạn Thắng Lợi Hà Nội. . Mọi thứ đều tốt
Rất nhiều muỗi Các giường là thoải mái. Nơi tuyệt vời
 Sân vườn có chỗ nghĩ chân thư giãn thoáng mát Khách sạn có địa điểm thuận lợi ngay trung tâm vì vậy gia đình chúng tôi có thể đi shopping và tản bộ bên ngoài. Lời khuyên về mua sắm: Mua áo bơi ở các shop gần khách sạn giá rất rẻ và nhiều kiểu. . Sân vườn đẹp nhưng phòng  tắm hơi nhỏ
 Nhìn chung khách sạn này khá tốt! . Khách sạn khá tốt
Các khu vực boong hồ bơi trên mái hầu như không ghét! Vị trí tốt và rất sạch sẽ, hiện đại! , Tất cả mọi thứ là OK!
 Nhân viên rất thân thiện và vui vẻ. Phòng tương đối ổn tuy một số chỗ vẫn hơi bụi. Phòng tắm sạch sẽ. Dịch vụ phù hợp với giá tiền. Tốt.Nếu có dịp cần The Time vẫn là một chọn lựa tốt để tôi quay lại.Thanks. . Khách sạn The Time Hàng Than
 không có ưu điểm Khách sạn chất lượng kém, bộ phận buồng phòng không chuẩn bị phòng cho chúng tôi.Phòng cũ, tiện nghi kém Lời khuyên về ngắm cảnh: không nên ở khách sạn này . Phục vụ kém, không chuẩn bị phòng
 gần trung tâm. nhân viên thân thiện. . bình thường
 Tôi nói ra đây không để đòi hỏi quyền lợi gì về Romana Resort & Spa Phan Thiết1. Khi tôi vào check in, resort không có chìa khóa vì mất chìa khóa phòng 133, sau đó nhân viên mở chìa khóa phụ, tôi ở muốn đi đâu cũng không được vì không có chìa khóa. Tiếp tân nói 6h sáng đưa chìa cho tôi sau khi kiểm tra, đến 6h sáng cũng không ai feedback lại cho tôi là có chìa hay không, tôi phải chủ động gọi lại và Nhân vien tiếp tân nói xuống tiếp tân lấy. Khó khăn gì mà nhân viên không thể chủ động liên lạc, và có lời xin lỗi vì sự bất tiện cho khách.2. Khi ở, máy lạnh bị hỏng. Báo lại cho operator, operator báo OK, đến tối về, cũng không ai feedback là đã làm chưa, có giải pháp gì cho tôi không. Đến khi xài vẫn không xài được. Tối đó cả nhà phải ngủ không có máy lạnh, mở cửa và muỗi. Đến tối có anh nhân viên bảo trì đòi vô kiểm tra, lúc đó là 10h30 tối, con tôi đang ngủ không thể sửa được, ảnh nói tôi mới trực ca này, không biết ca trước mọi người làm gì. Tôi gọi lại cho operator, máy bận liên tục, gọi cho reception. Không ai có giải pháp gì, đổi phòng cho tôi chẳng hạn, hoặc một lời xin lỗi chí ít, cũng không. Tôi thực sự không muốn nói hay complain với nhân viên resort vì quá chán nản. . Dịch vụ không tốt
 Nothing . Xuất sắc
 Nhân viên rất thân thiện Tuyệt vời với Vĩnh Hưng 3, sự thân thiện của nhân viên mang đến cho chúng tôi 1 cảm giác kỳ nghĩ thú vị. Vị trí rất gần phố cổ giúp mọi di chuyển rất dễ dàng. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Hãy dự trữ thức ăn đêm nếu bạn có thói quan ăn vào ban đêm vì 21h trở đi Hội An không bán đồ ăn như SG..  Khách sạn tại vị trí đẹp, gần phố cỗ, thân thiện
 Khung cảnh thiên nhiên rất thú vị.Hồ bơi nước mặn tuyệt vời..  Rock Water Bay Resort
tiếng ồn và lạc hậu 3 sao ok nhưng không phải 4! . câu lạc bộ đêm dưới chân khách sạn ồn ào cho đến 01:00; Khách sạn dột nát; giá phi lý!
Tôi thích vị trí của khách sạn vì nó là khu vực mua sắm dụ chợ đêm vv. tốt
 Vi tri tot, buffet sang nhieu lua chon, nhan vient than thien Khach san trung tam thanh pho. Tuy hoi cu nhung sach se, nhan vien than thien. Buffet sang ngon va nhieu mon. Be boi nho. . Khach san trung tam Tp. HCM
 Đánh giá The Sailing Bay Beach Resort - Phan Thiết:The Sailing Bay Beach là resort mới. Resort xây dựng theo tiêu chuẩn Việt Nam nhưng thiết kế được, phục vụ tốt. Đặc biệt là nhà hàng rộng, hình bán nguyệt rất đẹp. Một nhược điểm là resort còn ít cây xanh, ở vùng nắng và gió nhiều nên có cảm giác nắng nóng. . Đánh giá The Sailing Bay Beach Resort - Phan Thiết
dịch vụ tốt, cảm thấy như ở nhà, chúng tôi thấy người chiến thắng TripAdvisor năm 2012, và đã đi sau khi một sự khởi đầu rất bình thường cảm thấy một cửa hàng nhỏ. Nhưng sau đó tôi tìm thấy trong các cửa hàng dịch vụ rất cẩn thận. Dịch vụ này thực sự cảm thấy ok. Nhưng cơ sở tương đối nghèo. Cũng là một cửa hàng tốt tiếng Anh. Lời khuyên về ngắm cảnh: tốt. Vị trí và dịch vụ tốt
Đây là một khách sạn cũ giá rẻ, giá cả rất thuận lợi. Vị trí cũng có thể được, gần Sinh Cafe và bãi biển Lời khuyên về giải trí ban đêm :. Pub đường đặc sản địa phương của khách sạn.
 Ưu điểm : phòng tương đối rộng.Nhược : ngày đến, nhận phòng 103 và 105 wifi yếu, TV cáp mờ, máy lạnh kêu, nhà vệ sinh thiết bị cũ, không đạt tiêu chuẩn vệ sinh 3 sao.Ngày sau được đổi phòng 603 và 609 tất cả đều ổn.Ăn sáng ít món, không ngon. Đi ra biển hơi xa. Không thích KS này vì phòng đã đặt và phòng nhận khi đến không giống nhau.  nhận xét KS Palm Beach
 Gởi Chudu24 Rất cảm ơn Chudu24 đã giúp chúng tôi tìm được khách sạn như mong muốn, nói chung dịch vụ phòng, nhân viên đều rất thân thiện, nhiệt tình nếu là 01 kỳ nghỉ dưỡng thì thật là tuyệt. Nhưng nếu là đi tắm biển thì không ok vi bãi biển của resort năm ngày khu vực nguy hiểm, hầu như không thể tạm biển ngay tại bãi biển của resort được, chỉ có thể tạm tại hồ bơi của resort như thế sẽ không còn là thú vị của chuyến đi nữa . danh gia
 Một vài nhận xét về khách sạn Havana Nha Trang, thành phố Nha Trang:1. Thái độ: tốt2. Phòng: tốt3. Bể bơi: gió quá to, gió ở khắp nơi, đoàn có trẻ con nên thực sự bể bơi là điểm trừ lớn nhất vì không dám cho trẻ con chơi lâu4. Buffet: nhiều món . Thái độ phục vụ và phòng tốt
 Đây là một khu nghỉ mát tuyệt vời tại Việt Nam. Chúng tôi rất hài lòng suốt thời gian ở đây. Các phòng rất lớn, cực kỳ sạch sẽ và sang trọng, phòng tắm cũng rất tuyệt. Tôi đặt 3 phòng hướng ra biển cho gia đình tôi và phòng của chúng tôi đã được nâng cấp lên phía trước để có thể với tầm nhìn ra biển cả. Các hồ bơi làm chúng tôi ngạc nhiên! Có 6-7 hồ bơi có quy mô lớn - nhỏ khác nhau nằm ở phía trước của đại dương. Chúng tôi chỉ biết thốt lên rằng: Ồ, đây là thiên đường, chúng tôi đang ở trên thiên đường. Nơi đây quá đẹp để bạn đi bất cứ nơi nào vì vậy chúng tôi quyết định hủy bỏ tất cả các chuyến du lịch đặt trước và không đi tới Huế và Mỹ Sơn để ở lại đây và tận hưởng thiên đường của chúng tôi. Kế hoạch của chúng tôi là ở tại Vinpearl Đà Nẵng 2 đêm, sau đó chuyển đến Hội An tại Victoria Hoi An Resort và Spa 2 đêm. Nhưng khi đến Hội An, chúng tôi đã rất thất vọng với cơ sở của họ, và họ không cung cấp phòng mà chúng tôi đã đặt 3 tháng trước. Chúng tôi quyết định quay trở lại Vinpearl Đà Nẵng để dành phần còn lại của kỳ nghỉ. Tất cả chúng tôi đều ở đây và ngắm Đại dương bao la trong suốt thời gian này.&nbspCảm ơn Vinpearl Đà Nẵng rất nhiều vì đã cho chúng tôi một thời gian tuyệt vời. Chúng tôi chắc chắn muốn trở lại một lần nữa về chuyến đi tiếp tại Việt Nam. (Hy vọng rằng điều đó sẽ tới sớm!) . Tuyệt vời! - Thiên đường là đây!
 sạch, gần biển và lớn . tạm ổn
 bữa sáng có yogurt tự làm khá ngon Khách sạn check in lúc 2h nên nếu đi tàu lửa ra Phan Thiết, bạn sẽ phải vật vờ ở nơi nào đó khoảng 1 tiếng 30 phút. Những resort khác bạn có thể check in ngay khi đến. Phòng 2 giường thì giường cực kỳ nhỏ (80cm), nếu có em bé thì không nên chọn phòng 2 giường. Phòng cũng rất nhỏ. Khách sạn không có khuôn viên nên nhìn rất bức bối tù túng. Hồ bơi nhìn trong hình thì to nhưng đến nơi thấy thất vọng vì nó chỉ bằng 3 cái giường lớn, vừa đủ cho gia đình 6 người. Bữa sáng gọi món, rất ít món, chờ lâu vì quá ít nhân viên. Bãi biển xấu nên khách phải đi sang bãi của Tiến Đạt tắm. Cái được duy nhật của Zenora beach là gần quán Lâm Tòng - quán hải sản tươi ngon rẻ bậc nhất Mũi Né. . Bãi biển xấu, phòng chật, hồ bơi quá nhỏ
 khach san yen tinh phong oc rat tot khach san yen tinh phong oc dep dung tieu chuan 5 sao rat hai long ve ky nghi tai khach san nay . khach san dang iu phuc vu niem no
 Phong rong - mien phi xe dap - tien nghi day du.  Khách sạn xa trung tam
Tất cả mọi thứ! . GIẢI TRÍ
 Khách sạn mới, trung tâm, đi lại thuận tiện Khách sạn nằm trên bờ biển, trung tâm thành phố. Lịch sự, sang trọng , nhân viên vui vẻ. . Khách sạn giá rẻ , sang trọng , sạch đẹp
 Phong cach phuc vu rat an tuong cho toi Rat thich hop cho moi lua tuoi.nhung Hoi bat tien moi khi ra trung tam vi xa,va khong co bus cua ks,da ton kem rat nhieu tien cho taxi Lời khuyên: Nen thue xe tu lai . Ks rat sach dep va phuc vu rat tot.
 Phòng nghỉ rộng rãi, sạch sẽ. Ăn uống thuận tiện (nhất là đối với gia đình có trẻ nhỏ đi cùng). Thái độ nhân viên phục vụ nhiệt tình, cởi mở. . Hương Biển Resort
phòng nhỏ ở trung tâm của tất cả các hành động và ăn sáng. tốt
Giường were great, Tất cả mọi thứ được sạch sẽ, đã nghiện chuối bánh heren;) và đội Saclo weren những :) tốt nhất. chắc chắn đề nghị
phong to rong, sach se, phuc vu tam on . khach san nay kha la tot. toi hai long ve no
 Cảm ơn Chudu24. Lần đầu sử dụng dịch vụ qua Chudu24 nhưng tôi cảm thấy rất tốt, an tâm.Tiếp tân niềm nở, ấm áp. Phòng tốt, nhìn ra thung lũng có cảnh đẹp, phục vụ phòng chu đáo, tiện nghi đầy đủ như đã thông báo. Ăn sáng phong phú, nói chung đội ngũ phục vụ rất tốt. Xin cảm ơn Chudu24.Khách ở phòng 502 đêm 15/08/2011Bùi Dương Cầm . Khách sạn Châu Long
 Phòng sạch sẽ, NV thân thiện, gần trung tâm Nhân viên thân thiện, thuận tiện đi lại, có cho thuê xe máy. Nhưng đồ ăn sáng không được phong phú lắm. . Phòng sạch sẽ, NV thân thiện, gần trung tâm
Được rồi, cuộc sống về đêm sẽ kết thúc sớm, vì vậy không có địa điểm ồn ào là rất tốt, trong Ngũ Lão, không phải là rất xa điểm tham quan khác, có thể đi bộ - trên thực tế toàn bộ thành phố Hồ Chí Minh không phải là lớn, nếu có điều kiện thì sống giàu Quận cái nhìn phong cách kiến ​​trúc là rất. Tam Tam
 Phòng đẹp , nhân viên thân thiện, view đẹp Tốt , nhưng ko phù hợp tắm biển do bãi tắm xa , không có bảo vệ khu tắm , đá ngầm . Bãi tắm có nhiều đá , xa khách sạn do ks nằm đồi
Một chút xa từ thành phố Warm welcome Proprete Phòng kích thước dej nhỏ bao gồm. gia đình Guesthouse
 Gan Trung Tam,cho dem khach san ngay trung tam thanh pho nha trang,gan bien, gan quang truong, gan diem an uong,nha hang. ngoai ra nam doi dien cho dem rất thich hop nha co con nho. phong khach san cung hop ly cho gia dinh chung toi. tuy nhien nieu co phuc vu an sang cho khach thi se tot hon Lời khuyên: Khong co Loi khuyen . Dia Diem Tuyet voi , phong DAT tieu chuẩn
 Nhân viên thân thiện, phòng sạch tuy nhiên vẫn còn thiếu một số tiện nghi nhưng mình nghĩ với mức giá như vậy thì không thể đòi hỏi hơn, ăn sáng bình thường nhưng được khung cảnh đẹp, có dịp quay lại Phú Quốc mình sẽ ghé khách sạn! . Nhân viên thân thiện
 Vi tri dep , chat luong cao , phong cao cap Binh thuong . Thu gian
 Phòng ốc không được rộng rãi nhưng vẫn được ở chỗ sạch sẽ, thoáng mát, phòng tắm rộng.Bữa ăn sáng khẩu vị được nhưng không được phong phú, cần thêm nhiều món hơn và đặc biệt là nên có những món ăn sáng truyền thống của Buôn Mê Thuột.Nhân viên nên cải thiện trình độ làm việc thêm 1 chút.Coffee Tour Resort nên có thêm 1 số dịch vụ giải trí như massage, hát karaoke....  Đánh giá Coffee Tour Resort
Nothing Everything. . . Rất tốt
 Chúng tôi đã mua sản phẩm dịch vụ package for 2 nite thông qua nhân viên Hiền Trang của Chudu24 với giá vô cùng ưu đãi và chúng tôi đã rất hài lòng với gói dịch vụ đấy. Khách sạn La Sapinette Da Lat đẹp, phòng sạch sẽ ấm cúng và sang trọng, thức ăn cũng vừa khẩu vị. Cám ơn em Trang và Chudu24 đã giúp cho kỳ nghỉ 2 đêm tại Đà Lạt của chúng tôi thêm phần thú vị và chu đáo. Đặc biệt em Trang đã rất chịu khó tìm khách sạn theo đúng ý cho gia đình tôi với giá cả vô cùng hợp lý , chúng tôi đã thực sự enjoy khi lưu trú tại Khách sạn La Sapinette Da Lat. Cám ơn rất nhiều. . La Sapinette rất đáng để quay trở lại
hữu ích, nghiêm túc, không có bất ngờ như trong vé tour mở. Tot chuột
 Nam o dia diem thuan loi nen nhin chung la tot Vi troi mua nhieu nen chu yeu la o lai khach san..nhan vien phuc vu nhiet tinh,phong tuy nho nhug cung sach se.. . Phong nho
 gan restaurent, ccong vien, khu pho tay balo ve sinh phong Kem,khongkhong thay trai giuong goi khi don phong.  ve sinhsinh kem
Khăn cũ, WIFI nghèo thường không thể tìm thấy một tín hiệu. Khách sạn là rất tốt đẹp, môi trường là rất tốt, rất sạch sẽ phòng, cơ sở vật chất tốt. Được bao quanh bởi nhiều thợ may. Thuê một chiếc xe đạp rất thuận lợi, vị trí cũng tốt đi xe 10 phút đến thị trấn. Ăn sáng là rất phong phú. Cô ấy rất chu đáo để giúp giới thiệu các chuyến đi, để tìm chiếc xe, đã giúp chúng tôi rất nhiều. Tuyệt vời.
 Tôi hài lòng với dịch vụ khách sạn tại Eden Resort Phú Quốc/ . Đánh giá về khách sạn Eden Resort Phú Quốc
 Khách sạn mới nên nội thất tiện nghi và còn rất mới. Nhân viên phục vụ chuyên nghiệp, thân thiện. Khách sạn tuy không gần sông Hương lắm nhưng rất gần các quán ăn ngon. . Chất lượng tốt
Рекомендую . Xuất sắc
 khu vuc yen tinh; thich hop nghi duong; co bai tam an toan cho tre em. khu vuc yen tinh, khong gian xung quanh dep; thich hop cho gia dinh nghi duong; gia phu hop . nhom co tre em va nguoi lon tuoi deu hai long
 Khách sạn Lion Sea Đà Nẵng nói chung là rất tốt để nghỉ ngơi thư giãn với các dịch vụ. chỉ có 1 2 vấn đề nhỏ là phòng chưa có đồng hồ treo tường với thùng rác mini dưới bàn uống nước.Rất cảm ơn Khách sạn Lion Sea Đà Nẵng đã cho chúng tôi 1 kỳ nghỉ tốt. . Đánh giá
 Khong co gi hay Toi cam thay khong hai long khi o tai ks nay, thai do cua nhan vien le tan qua hon lao va thieu te nhi doi voi khach hang, neu doi voi mot ks dat chuan 2,3hay4 sao ngay vi tri trung tam nhu vay thi qua la uong phi. Nhan vien le tan da lon tuoi ma lai ko co kinh nghien, an noi lao leu voi khach, toi rat buc xuc...Can phai tuyen nhan vien tre, co suc song va nhiet tinh voi khach hang.Neu toi duoc gap chu cua ks thi toi se gop y kien ngay lap tuc..  Qua te, thai do cua nhan vien le tan qua bat lich
 vệ sinh thoáng mát,có thể đi bộ ra chợ . giá cả ok,phòng sạch sẽ thoáng mát
 Nhà vệ sinh không sạch sẽ. Cống thoát nước bị tắc. Đèn điện trong nhà vệ sinh bị hư, nhân viên lên sửa nhưng không được. Không có truyền hình cáp, tivi chỉ bắt được một số kênh địa phương. Giường ngủ rộng. Chấp nhận. được . Rất tệ
 - Thiết kế đẹp từ hồ bơi, nhà hàng, bungalow, spa và các vị trí đặt Bungalow- Phong cảnh biển và núi hòa quyện vô cùng l&atildeng mạn- Vị trí tốt, không quá xa thành phố, vừa đủ xa để tận hưởng không gian riêng- Tay nghề của đầu bếp tạm được- Hồ bơi rộng, sạch, sang trọng- Thái độ nhân viên nhiệt tình- Dịch vụ đưa đón tốttóm lại, rất hài lòng trong khoảng thời gian nghỉ ở đây . Best Western Hòn Tằm Nha Trang - sự lựa chọn đúng đắn
Mặc dù không phải chỉ là về quá trình chuyển đổi như một bước ngoặt tại Hà Nội, nhưng khách sạn là tuyệt vời, phòng lớn, hai chiếc giường đôi lớn, trang trí retro, cũng như một bồn tắm lớn, két an toàn. Giá là rất tốt. Xuất sắc Reception tốt tiếng Anh.
Thang máy là quá chậm, hồ bơi quá nhỏ, thời gian dịch vụ bãi biển ít hơn các khách sạn xung quanh, các cửa hàng khác là 7:00-18:00, đây là 9:00 đến 17:00, khách sạn được khuyến khích cải tiến. - Seaview phòng khách sạn phòng phía trước, nằm trên giường xem mặt trời mọc trên biển. Nhảy thiết kế và thoải mái. Good location. Tuyệt vời.
Ăn sáng là chỉ bánh mì Cảnh trứng là tốt đẹp. . quá nhiều tiếng ồn vào ban đêm từ câu lạc bộ tiếp theo
 vi tri, an uong, gia ca tuong doi ok. nhung co hoi on vi cach am cua phong chua dc tot lam. . vui ve, thoai mai
 Thuận tiện, rộng rãi, sạch sẽ.  Nha xet cua Annguyen
Ngoài việc quản lý nhân viên, tổng giám tiếng Anh, giao tiếp tốt là một khó khăn vị trí bit, có thể nhìn thấy hồ Xuân Hương. Tầng dưới là chợ đêm Đà Lạt, bên cạnh các cửa hàng custom-made váy, quán cà phê Trung Nguyên. Tuyệt vời
 Chúng tôi thật sự không hài lòng về dịch vụ của nơi đây, đầu tiên chúng tôi book qua mạng đặt phòng Deluxe hướng vườn nhưng khi chúng tôi đến lại xếp cho chúng tôi ở phòng hướng ra con đường lớn, xe cộ chạy suốt ngày, ồn ào không chịu nổi. Chúng tôi đề nghị với khách sạn đổi lại phòng khác nhưng tiếp tân cứ chần chừ m&atildei. Cuối cùng giám đốc khách sạn mới giải quyết và chuyển phòng khác cho chúng tôi. Thật hết chỗ nói. Ấn tượng đầu đã không tốt. Các món ăn thì mắc, không ngon. Dịch vụ lại không chu đáo. khách sạn cần cải thiện nhiều hơn nữa. tôi sẽ chọn book khách sạn khác khi đến Nha Trang, hy vọng sẽ tìm hiểu kỹ hơn và chọn được resort tốt hơn, giá hợp lý và tương xứng với dịch vụ..  Ấn tượng không tốt
thời gian ngắn để có được một bữa ăn sáng. Thích 07: 00-10: 00 Location. Wifi. Đồ đạc. . Tốt resort! Bất 3 sao.
Một số phòng đôi khi ướt. Rất đáng hoan nghênh. phong cách hiện đại. thành lập gần đây. . Tuyết Voi
NHẬN điều trị. lý tưởng
 Nhân viên rất thân thiện tạo cảm giác thiện cảm, phòng sạch sẽ, dịch vụ tốt Thái độ phục vụ rất tốt! Phòng cũng ổn.Bồn tắm hơi bé, xung quanh có xây dựng nên hơi ồn . Giá xứng đáng với chất lượng
Nước nóng rất rất rất không ổn định. Chúng tôi đặt một phòng ba, sống trên tầng đầu tiên, đôi khi nghe mọi người nói chuyện trong Lễ tân sảnh. rất thân thiện, tôi đi dạo với bạn bè vào buổi tối, thấy cửa kéo nó từ cửa bên trong cánh cửa nhỏ ở, có một đội ngũ giường nylon ngủ đang làm nhiệm vụ ở sảnh, thoải mái. thiết bị sạch sẽ và gọn gàng, khu vực ăn uống rộng rãi, rất tốt .. Tuyệt hảo
Đặt tour du lịch vật dụng đắt tiền hơn, chúng tôi khuyên bạn rẽ trái ra khỏi con hẻm, nơi có một công ty du lịch, giá cả tương đối phải chăng! Very good location, rẽ phải tại cửa ngõ phía bên kia đường là biển, rẽ trái ra khỏi hẻm có rất nhiều thực phẩm từ cà phê mới quá gần, cửa hàng nhỏ ở tầng dưới để ăn giá trị siêu, giá cả phải chăng! Lễ tân rất tốt tiếng Anh, chúng tôi lo lắng khi sẽ nói đừng lo lắng! . Tốt
 Chúng tôi ở lại ba ngày tại đây. Nhân viên cởi mở và thân thiên. Phòng có kích thước lớn, giường mềm mại và thoải mái. Phòng tắm được trang bị các thiết bị hiện đại, vòi tắm hoa sen rất đẹp. Khách sạn nằm ở trên khu phố cổ nên chúng tôi rất thích ngồi trên xích lô và ngắm cảnh nơi đây. Món ăn ở De LOpera Hanoi ngon, phong phú và đa dạng điều đó tạo cho chúng tôi một cảm giác thích thú khi lựa chọn những món mình ưa thích. Khách sạn có phòng tập thể dục lớn với các trang thiết bị hiện đại giúp chúng tôi có một sức khỏe  tốt trong những ngày lưu trú ở đây. Đặc biệt De LOpera Hanoi có không gian khá yên tĩnh tách biệt hẳn với cuộc sống nhộn nhịp bên ngoài. Đồ uống ở đây rất ngon và độc đáo. Nếu có điều kiện, chắc chắn chúng tôi sẽ trở lại đây một lần nữa! . Một nơi tuyệt đẹp!
 Bếp cần được cung cấp thêm các loại gia vị phục vụ nấu nướng; điều hòa kêu rất to, ảnh hưởng giấc ngủ. Thời tiết đẹp, mặt tiền của căn hộ cũng được trang trí rất đẹp, dễ gây thiện cảm khi mới đến. Tiện nghi trong phòng tốt, thoải mái. Rất phù hợp với gia đình có con nhỏ, cần nấu nướng. . Kỳ nghỉ cho gia đình có con nhỏ
 Phòng ở sạch đẹp, thoáng mát, ăn sáng tạm ổn Khách sạn nằm ở vị trí khá yên tĩnh về ban đêm. Tuy nhiên, nếu đi bộ ra bãi biển tương đối xa. Do các bãi biển phía trước thuộc tư nhân nên không thể đi xuồng buổi đêm. Ngoài ra, bãi biển có nhiều hàng quán khá xa nếu đi bộ. Nếu đi bằng xe máy và ở khách sạn này thì mọi chuyện cũng không đáng lo gì. Lời khuyên về ngắm cảnh: Nên chọn phòng hướng biển sẽ có khung cảnh đẹp hơn..  Khách sạn khá tốt, phòng đẹp, khu vực yên tĩnh
 Cạnh hồ xuân hương, phòng sạch đẹp, giá vừa phải Khách sạn nên lắp thêm máy lạnh, tránh để khách phải hỏi mượn quạt cây, vừa phiền phức, vừa mất mỹ quan. . Vị trí tuyệt vời
 Tôi ở đó 2 ngày vào tháng 7/2011, ở đây khung cảnh đẹp, đầy đủ tiện nghi, nhân viên lịch sự, vui vẻ, nếu có dịp tôi sẽ trở lại đây lần nữa . Tốt
Well be back! Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Go for the Spa. Take a walk along the lake. . Good value for your money
Các bụi bẩn xung quanh lối vào và bất khả thi để đi bộ trên mặt đi. tất cả mọi thứ nhưng vị trí. . Khách sạn tuyệt vời ở vị trí bị chà đạp
Vị trí tốt, gần trung tâm, giá trị khách sạn với tiền bỏ ra .. de chiu
 Đẹp yên tĩnh thân thiện Khu nghi dưỡng đep yên tĩnh gân gũi thiên nhiên hệ thông phòng ốc đẹp , lịch sự rất hợp đê nghỉ dưỡng cho gia đình . Khu nghi dưỡng đẹp yên tĩnh gần thiên nhiên
 Một ngày trôi qua thật ý nghĩa và nhẹ nhàng. Tôi đã đi dạo, ngắm cảnh, chụp hình và ngồi rất lâu trong khu vườn đầy hoa, cỏ, thông và nghe chim hót....các biệt thự rất đẹp, phòng ngủ nào cũng nhìn ra vườn hoa và đồi cỏ. Thiết bị tiện nghi tốt, nhân viên rất chu đáo và thân thiện. . Lãng mạn
 Gan trung tam, giao thong thuan tien Vi tri thuan loi, nhung phong khach san hoi nho, co the di tham quan cac diem du lich tai trung tam quan 1, Phong khach san anh sang khong duoc tot lam, co dieu bat tien la nam tren vi tri duong 1 chieu, khi di thi cung hoi kho khan mot it..  DIa diem tot nhung phong hoi nho
 Phòng đẹp, sạch sẽ; Vị trí trung tâm Đà Lạt; Nhân viên thân thiện. Tất cả các thành viên trong gia đình (gồm người trên 60 tuổi, vợ chồng tôi, và cháu bé 5 tuổi) đều cảm thấy rất hài lòng. . hài lòng
 gần biển và thiên nhiên chúng tôi đã có một kỳ nghỉ tuyệt vời ở khách sạn này mặc dù chi phí đi lại khá đắt vì khách sạn ở xa trung tậm và khu phố cổ hội an. tuy nhiên bạn có thể ăn uông ở khách sạn cũng khá ngon và giá cả hợp lý. Lời khuyên về ngắm cảnh: Sáng ra bạn có thể đi ra biển ngắm cảnh hoàng hôn rất đẹp hoặc ra ngồi ở Bangalow của minh cũng rất yên tĩnh và lắng nghe tiếng chim hót, ngắm vườn hoa, cây cối xanh tươi, rất gần với thiên nhiên. . khách sạn lãng mạn nhưng xa trung tâm
Tôi thấy các nhân viên tỏ ra thân thiện và hữu ích với một mức độ tốt về tiếng Anh nói. Đẹp mỗi bữa sáng. . xuất sắc
 Khách sạn tồi tàn hơn so với mô tả, ảnh chụp và nhận xét của các khách đã lưu trú. Khu vực chung bẩn và lộn xộn, phòng ở đêm đầu tiên hỏng vòi hoa sen, cống nhà vệ sinh tắc, trần nhà ẩm mốc tróc lở, phòng ở đêm thứ 2 có khá hơn. Địa điểm tốt, thuận tiện cho việc khám phá phố cổ Hà Nội và các món ăn. . Thất vọng
Tuyệt vời và rất hào phóng đặt ra khách sạn. phòng rất lớn. , nhân viên rất thân thiện
Gần sân bay. Nghỉ đêm để kết nối các chuyến bay
Các dịch vụ! . chọn bất cứ điều gì khác khi bạn phải Hà Nội.
căn phòng nhỏ (đi cho một lớn hơn!) Friendly staff, dịch vụ xuất sắc, phong cách trang trí đẹp. vị trí trung tâm và phong cách
 sach se, nhan vien than thien, gan trung tam Toi va chong co chuyen di du lich tai Phu Quoc va da chon Mai Spa resort la diem dung chan. An tuong dau tien khi den khach san nay la nhan vien le tan va phuc vu rat de thuong va nhiet tinh. Khong khi va quan canh cua khach san rat binh di va de thuong. vo chong toi khong biet nhieu ve PhuQuoc nhung qua nhan vien cua khach san, chung toi cam thay rat yen tam va tu tin de du ngoan khap noi tren dao PhuQuoc nay. Neu co dip quay lai Phu Quoc, toi nhat dinh se tro lai Mai Spa resort. . Khach san dep
 Sau khi sử dụng dịch vụ ở khách sạn Ngân Hà (Galaxy Hotel), có cảm nhận về khách sạn của các bạn rất tốt vị trị nằm ở trung tâm thành phố Nha Trang tiện cho sinh hoạt vui chơi giải trí của khách du lịch. . Khách sạn nằm ở vị trí đẹp.
 Bãi biển Khách sạn Hương Biển bẩn..  Bãi biển Khách sạn Hương Biển
Không có thang máy! hành lý rất thuận lợi từ cà phê gần mới! Xung quanh rất nhiều một cửa hàng tiện lợi, gần rất sống động vào ban đêm, bạn có thể đặt một chiếc xe đến sân bay lúc 6:00 cũng chuẩn bị trước có thể được lấy đi để ăn sáng, nhưng không phải là rất ngon. Tốt
 Đánh giá trung bình Khách sạn tạm được, không có gì đặc biệt, an sáng kém. Lời khuyên về ngắm cảnh: Khách sạn tạm được, không có gì đặc biệt.  Khách sạn trung bình
 Tôi đánh giá cao dịch vụ của quý khách sạn mang đến cho khách hàng. Chỉ có duy nhất vấn đề về ti vi xem thỉnh thoảng bị nhiễu sóng, nhưng không ảnh hưởng gì lớn đến chất lượng dịch vụ do quý khách sạn. Các nhân viên phục vụ rất vui vẻ, niềm nở, chuyên nghiệp.Tôi cũng đã gửi phiếu đánh giá tại quầy trước khi rời Cánh Diều. Mong quý khách sạn duy trì và phát húy hơn nữa phong cách và chất lượng như hiện nay.Chắc chắn tôi sẽ quay lại để sử dụng dịch vụ tại khách sạn Cánh Diều. . Dịch vụ tốt, phòng sạch sẽ, thân thiện
 Cảm ơn Chudu24. Resort mới, cơ sở vật chất mới, có sân chơi và hồ bơi riêng cho trẻ em, mặc dù có vẫn có thiếu xót nhưng có thể do khách đông vào dịp lễ nên chấp nhận được. . Resort mới
 nhân viên thân thiện, phòng thoáng, sạch Tuy nằm trong hẻm nhưng cũng rất dễ tìm, gần biển. Nhân viên rất nhiệt tình và thân thiện, sẵn sàng giặt đồ giúp mà ko lấy tiền. Có thể hỏi nhân viên những địa điểm ăn uống sẽ rất có ích vì họ biết nơi nào ngon mà giá rẻ. Phòng sạch, nhân viên dọn phòng liên tục nên đồ đạc rất ngăn nắp. Nói chung tôi rất hài lòng về thái độ của nhân viên tại đây. Nếu quay lại Nha Trang tôi vẫn sẽ chọn khách sạn này. . nhân viên cực kì thân thiện, phòng sạch sẽ
 Gần trung tâm, phòng nhỏ nhưng tiện nghi Mặc dù chỉ ở lại k/s 1 đêm nhưng gia đình tôi thật sự ấn tượng, phòng tuy nhỏ nhưng tiện nghi, nhà tôi có 2 cháu nhỏ nên muốn chọn k/s gần trung tâm để tiện đi lại.Điều làm tôi hài lòng nhất là dịch vụ chăm sóc Khách Hàng ở đây, chúng tôi được mời nước uống miễn phí khi làm thủ tục checkin đúng lúc gia đình tôi vừa từ Vũng tàu về nên cảm thấy rất hài lòng.Cảm ơn k/s Lavender đã làm chúng tôi muốn quay lại đây cho lần tới vào SG nghỉ dưỡng! Lời khuyên về mua sắm: Rất gần chợ Bến Thành nên đi lại ko tốn kém lại nhanh chóng! . Dịch vụ tuyệt vời, địa điểm lí tưởng
 Nhìn tổng thể, chất lượng phục vụ và khách sạn tốt.Điểm yếu: cách âm của phòng không được tốt. Quá ồn khi ở trong phòng. . Đánh giá
 Thiết kế độc đáo, ở phòng nào cũng có thể thấy được biển Tôi rất thích vị trí của khách sạn này, lần sau chắc chắn tôi sẽ ghé nơi này để ở, tuy nhiên cũng có một vài điểm cần lưu ý , đó là có phòng khách sạn quên không để trái cây, chẳng hạn là tầng 11Nhân viên ở đây cũng rất niềm nở và phục vụ chu đáo.Kỳ nghỉ này đã mang lại cho tôi cảm giác thoải mái Lời khuyên về ngắm cảnh: Hãy đến Nha Trang Lodge Hotel để thỏa mãn nhìn biển lúc bình minh và hoàng hôn nhé . Nơi ngắm cảnh tuyệt vời
 Vị trí và phục vụ . Được
 Giá phòng hợp lý. Nhân Viên Nhiệt Tình. Có hồ bơi chúng tôi ấn tượng với sự hiền hòa hiếu khách của nhân viên nói riêng và con người Hội An nói chung. Khách sạn có tiện nghi tốt, khung cảnh đẹp nhìn ra bể bơi, có cho mượn xe đạp miễn phí,có hồ bơi và sân sườn. Nếu có điều kiện chúng tôi sẽ đến thăm Hội An và ở tại khách sạn này lần nữa . Khách san tốt, yên tinh, thân thiện
 Vị trí tốt - Phòng đẹp, sạch sẻ - Nhân viên thân thiện Tôi đã có thời gian rất tuyệt khi ở Bai Dinh Hotel, vị trí qua thuận tiện, nhận viên lại rất nhiệt tình và thân thiện. Nếu có dịp đền Ninh Bình tôi sẽ ở lại nơi này và giới thiệu cho nhiều bạn đến với Bai Dinh Hotel. . Tôi rất thích Bai Dinh Hotel
Giường được quá mềm, và nằm ở bên đường đối diện bệnh viện, ồn ào vừa được khai trương, nhỏ hai vẫn còn ấm, nâng cấp phòng miễn phí. Accept been
 Phòng tương đối, bữa ăn sáng đính kèm quá tệ, thà không có còn hơn Khách sạn này ngoài vị trí nằm ngay khu trung tâm, khu phố Tây (buổi tối đông vui lắm, gần bờ sông Hương mà) thì không còn thứ gì ok hết, à, giá giặt ủi tương đối rẻ. Nhân viên khách sạn không phải tệ nhưng không nhiệt tình, cứ lơ lớ khách thế nào ấy. Bữa ăn sáng phục vụ qua loa lấy lệ, chỉ có mì trứng, sandwich mứt, nói chung tềnh toàng... nước uống cũng thế. Để trái cây mà k có lấy 1 cái đĩa để đựng, phải lấy tách để đựng tạm. Nói chung hong thích hix hix Lời khuyên về giải trí ban đêm: Ban đêm đi ngược ra phía sông Hương, có 1 quán bar nho nhỏ rất dễ thương, khách ngồi đông lắm, nói chung là vui :).  Nhỏ, dơ, nhân viên không thân thiện
 Căn phòng hơi nhỏ và thiếu hải sản nướng Thức ăn đa dạng phong phú . Tốt
 Nhân viên khách sạn hòa nhã có thái độ phục vụ niềm nở Về phòng ở thì không được rộng lắm tuy nhiên có đầy đủ những tiện nghi cần thiết và sạch ở mức độ chấp nhận được đối với khách có mức độ đòi hỏi không quá cao.Nhân viên khách sạn thì hòa nhã và có thái độ phục vụ niềm nở.Không có nhiều món ăn cho buỗi ăn sáng tuy nhiên ăn ngon Lời khuyên về nhà hàng: Khách sạn hơi xa khu vực trung tâm của Hà Nội nên không có nhiều nhà hàng . Khách sạn phù hợp cho người có thu nhập khá
 Trước giờ mình đến Phan Thiết cũng đã ở vài khách sạn 4* khác nhưng đối với Seahorse mình cảm thấy thích hơn và tốt hơn về phòng và thức ăn đều tốt và ngon. Nhân viên ở Seahorse cũng rất lịch sự và dễ thương, phong cảnh, hoa viên, hồ bơi, bãi biển ...đều rất sạch đẹp nói chung là mọi thứ đều rất tốt, nếu có đến Phan Thiết mình sẽ chọn Seahorse lần nữa và sẽ chọn qua dịch vụ Chudu24 vì giá sẽ rẻ hơn so với mình đến đặt phòng trực tiếp và nhân viên của Chudu24 rất nhiệt tình giúp chúng ta chọn khách sạn tốt. Mình rất cảm ơn Chudu24 va Seahorse cho mình mấy ngày ở Phan Thiết vô cùng vui vẻ và thoải mái. . Nhận xét về Seahorse Resort
 Thái độ phục vụ,tiện nghi,cảnh quan Có khoảng thời gian nghĩ dưỡng tuyệt vời . Thái độ phục vụ
 + Gần chợ Bến Thành, khách sạn sạch sẽ, nhân viên thân thiện, - Không có hướng dẫn cho khách đến Sài Gòn lần đầu, ăn sáng nghèo nàn về món, ko co nhà hàng để ăn trưa- tối..  ks nhân viên phục vụ. thì ok
 Dịch vụ của Chudu24 tốt, ân cần và chu đáo.Carmelina beach resort có quang cảnh đẹp, thoáng thích hợp cho sinh hoạt nhóm và gia đình . Thân thiện
nhân viên thân thiện, họ giúp bạn mọi lúc. chuyến đi đến vịnh Hạ Long là tốt. xuất sắc
 Thieu tien nghi nhan vientan tinh vui ve.  tam duoc
 Khách sạn khuôn viên đẹp, nhiều cây cối rất thích hợp cho việc nghỉ dưỡng, tuy nhiên phòng ốc hơi cũ, trang thiết bị không đẹp, nói chung là không đạt tiêu chuẩn..  Phong cảnh đẹp
 Cảm ơn ChuDu24 đã cung cấp dịch vụ nghỉ tại Real Hà Nội cho 2 ngày 9&amp10/04/2012.Về chất lượng: khách sạn sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình, phòng ốc rộng thoải mái.Riêng mỗi khoản nước vòi sen hơi bị yếu..  Cảm ơn
Nhân viên lễ tân. Các nhân viên quầy phục vụ xấu trước, đó là tiền cảnh rất tối.
Để xem và dành hai đêm một. Một trải nghiệm không thể nào quên. . nơi tuyệt vời
 Tôi đã đến Lan Rừng Resort & Spa hai lần. Vị trí thuận tiện, ngay cạnh biển, gần các quán bar và các nhà hàng hải sản, phòng sạch đẹp, nhân viên nhiệt tình, giá cả đồ ăn cũng vừa phải, các tiện ích như hồ bơi, phòng xông hơi, khu vui chơi, bãi biển đều sạch sẽ thoải mái. . Khách sạn đáng để ở !
 Sạch sẽ, thoáng mát, gần khu ăn uống Phục vụ rất chu đáo, phòng đẹp và sạch sẽ, địa điểm gần các khu ăn uống nên rất thuận tiện cho việc đi bộ đến các điểm này. . Rất tốt
 Phòng sạch sẻ Khách sạn sạch sẻ nhưng có mặt tiền quá nhỏ, không có nơi đổ xe, nhân viên phục vụ chậm chạp, điểm tâm sáng quá đơn điệu, đường vào nhưng 1 con hẻm nhỏ, lộn xộn, phức tạp Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Đi công tác thì nghĩ ở đây, vì chỉ có tắm và ngủ, không còn gì khác.  Khách sạn co2n nhiều hạn chế
 Khi nhận phòng không đúng với ảnh đã đăng. . Quá thất vọng
 Nha hang chat luong cao, nhan vien than thien & biet lang nghe, phong the duc trang bi tot. Phong Ngu , phong tam sach se, tien nghi. An sang ngon va thuc don rat da dang. Khong khi trong lanh va rat yen tinh. Chung toi co duoc nhung ngay nghi tuyet voi o Khach San Hoa Binh. . Khach san tuyet voi, so 1 o thanh pho Rach Gia.
Very nice staff!!! . Xuất sắc
Khách sạn rất tốt nằm. đội ngũ nhân viên có thẩm quyền và thân thiện. Muốn giới thiệu. . xuất sắc
không có khách sạn như vậy là rất tốt, sạch sẽ, dịch vụ tất cả ở mức cao nhất. xuất sắc
 Sạch, lịch sự, an toàn. . Tốt đẹp
Great hotel, mọi thứ là ok. . tốt
 Phòng sạch, good staff, good location Phòng đẹp, mang phong thái cổ điển, sạch sẽ. Nhân viên tốt. Nằm trên trục đường lớn, gần chợ và các hàng quán nổi tiếng của đà lạt. . Phòng đẹp, sạch và thoáng
Khắc khổ và thiếu bằng tiếng Việt ảnh hưởng Vị trí và phòng đáng yêu. Great views
-Đặt ngay sau khi email đặt phòng nói miễn phí đưa đón, mặc dù họ không sử dụng, hoặc cảm thấy rất tốt, tôi hy vọng thời gian tới có thể có dịch vụ đó. môi trường tích hợp là tốt, ăn sáng lớn. Nhìn chung một khách sạn tốt này
Các nhân viên đã rất lớn; A / C và WiFi làm việc tốt. . Giá trị thân thiện và vĩ đại
 Gần trung tâm,dễ mua sắm, phòng sạch sẽ Giá cả rất hợp lý ,gần trung tâm thành phố Cần Thơ . Khách sạn mới sửa chữa nên rất sạch sẽ
Những người trẻ và đội fun Charm Boutique Hotel, một mở cửa thứ hai gần đây từ nháy mắt Hotel. , Chúng tôi là lần thứ ba ở đây và lần thứ 4 đã được đặt :-)
Breakfast at the Rooftop . Tuyệt vời
Tiếng ồn không phải là rất tốt, có thể nghe bài phát biểu tiếp theo âm thanh nhân viên rất thân thiện, phòng sạch và thoải mái, ăn sáng rất phong phú, vị trí cũng rất tốt, không phải trên đường phố chính, không bị ảnh hưởng bởi quân đội cơ giới ồn ào. Xuất sắc
Ăn sáng tại chỗ không phải là cho thuê xe đạp khác nhau trên trang web, đề nghị chuyển sân bay. Tuyết Hảo
Không có gì để phàn nàn Good breakfast Phòng rộng rãi. Good hotel vị trí hoàn hảo
Yên tĩnh, không khí gia đình, thoải mái trong một biệt thự mới, ẩm thực trong khu vực. Idyll ở đồng bằng sông Cửu Long
 Khách sạn mới xây, trang trí đơn giản nhưng tinh tế. Vị trí khách sạn tại trung tâm. Phòng rộng rãi, các thiết bị trong phòng chất lượng tốt. Thức ăn ngon. Dịch vụ tuyệt vời! Chúng tôi đặc biệt thích khách sạn này. Mọi thứ đều tuyệt vời so với tiêu chuẩn 3 sao của khách sạn. Nhân viên thân thiện và cực kỳ dễ mến! Tôi sẽ giới thiệu cho bạn bè và người thân về khách sạn này khi đến thăm Hà Nội. . Tuyệt vời!
 Ưu điểm: Nhân viên Khách sạn Sammy Đà Lạt thân thiện, phòng ốc sạch sẽ.Nhược điểm: Cách âm không tốt. Tv cũ. . Khách sạn Sammy Đà Lạt
 Nhân viên phục vụ tận tình..  Tàm tạm
 Khách sạn Mường Thanh đẹp, phòng tôi nghỉ có ban công nhìn ra biển tuyệt đẹp ăn sáng cũng ổn, nhân viên niềm nở nhiệt tình , Nhưng tôi thấy rất lạ là : Khách sạn 4 sao nhưng không có trái cây tươi khi nhận phòng, và 1 cái tuy rất nhỏ nhưng khó chịu đó là không có bông ngoáy tai sau khi tăm rất khó chịu .Hy vọng là Khách sạn sẽ cải thiện ngay sau đó Phù hợp cho nghỉ dưỡng. Khách sạn xa trung tâm nên khi mọi người lên kế hoạch nghỉ ở đây nên tính thêm khoản chi phí thêm là tiền taxi nữa nhé . Ví dụ như từ Mường Thanh ra đến trạm cáp treo mất hơn 220k tiền taxi , hoặc vào trung tâm cũng mất gần 200k . Giá taxi ở đây đắt 17.5k/km . Khách sạn Mường Thanh
 phòng sạch sẽ, yên tỉnh. cần làm hồ bơi sạch sẽ,điễm tâm cần thay đỗi,phục vụ cần thay đỗi nhân viên....  Hồ bơi  dơ...Điễm tâm kém...
 Khách sạn đẹp gần trung tâm chất lượng dv tốt Khách sạn đẹp , sạch sẽ gần trung tâm đi vào phố cổ rất gần . .................................................................. . Khách sạn đẹp gần trung tâm
 thien nhien, giá phòng ở 04 sao, nhưng thực tế 3 sao. Ti vi phòng ngủ quá củ chắc trên 10 năm loại 17, hồ tắm nước nóng nhiều cặn bả. Đi tắm bùn 04 người chỉ đưa 2 gói bùn,ghi mien phí nước uống nhưng khi yêu cầu không cung cấp, nói chỉ quảng cáo thôi. Ăn sang dến 8g45 thức ăn gần hết.Cây xanh mới mùa nắng bắt đầu nhìn khô không tươi tốt.Đi xe ngựa 15 phút mất 200 ngàn, không hướng dẫn giải thích được gì.THiếu chuyên nghiệp trong phục vụ . du lich sinh thai
Tắm không có áp lực, nhà vệ sinh có mùi khủng khiếp. Rất ồn ào. Vị trí, giá gốc. de chiu
toni đã rất tử tế về mọi thứ. rất hữu ích. . xuất sắc
 Ngủ dậy ở Khách sạn InterContinental Hà Nội Westlake bị chói do không có rèm. Nên bố trí thêm rèm cửa sổ. . Đánh giá
Vị trí và không có gì laccueil. Một đêm trước khi rời khỏi VN
Không có dịch vụ thanh vào buổi tối trên bãi biển. thực phẩm rất tốt, dịch vụ tốt, bãi biển tuyệt đẹp. , konferences đẹp
 Hồ bơi chưa được sạch lắm, cần thay nước và làm vệ sinh thường xuyên hơn, phòng ngủ và dịch vụ, nhà hàng bình thường. Trân trọng!.  Khách sạn Sea Links
Không có gì Calm, môi trường xung quanh đẹp, nhân viên thân thiện. vị trí tuyệt vời trong một môi trường sôi động
 khach san dep, doi ngu nhan vien nhiet tinh, than thien, an sang phong phu, be boi sach Ky nghi tuyet voi. Nhan vien rat nhiet tinh. Be boi sach. An sang phong phu . thoai mai, tuyet voi
Vào ngày thứ bảy của việc ăn địa phương bị ốm lựa chọn rất nghèo các món ăn châu Âu Một nơi tốt cho các gia đình có trẻ em một bó niềm vui. de chiu
 Mình ở khách sạn được 2 ngày và có 1 vài ý kiến: 1. khách sạn phòng sạch sẽ, rộng rãi, nhưng không có sọt đựng quần áo dơ, mỗi lần muốn giật là mình phải mang toàn bộ quần áo bẩn xuống lễ tân.2. Mượn đồ của khách sạn thì lễ tân không được nhiệt tình cho lắm.3. Khách sạn có cho mượn xe đạp miễn phí.4. Đồ ăn sáng ở khách sạn ngon, nhiều món.5. Hồ bơi sạch. . Đánh giá khách sạn Thanh Vân 2
 Khách sạn hơi nhỏ, phù hợp giá tiền nhưng phòng ốc sạch sẽ, tiện nghi..  Khách sạn Luminous Viet
 Thái độ phục vụ tốt Địa điểm tương đối thuận lợi, gần biển, Ăn sáng ở KS có nhiều món tráng miệng.  Phòng hơi trống nhưng tương đối thoáng
 Nhân viên lễ tân không chuyên nghiệp, phong cách phục vụ theo dạng gia đình. Phòng rộng, trần cao tạo cảm giác rất thoáng; phòng tắm và closet cũng thế. Đây không phải là khách sạn nên đừng trông chờ những tiện nghi như ở khách sạn. Tuy nhiên, điểm dễ thương ở đây là drap giường và khăn tắm rất màu sắc và mang lại cảm giác dễ chịu hơn là drap trắng ở ks bình thường. . Tốt
Chỉ có điều xấu là siêu tắm nhỏ, không có nước nóng và việc tiếp nhận, chúng tôi đã phải thay đổi quầy lễ tân với quầy lễ tân hai rất thân thiện và giúp chúng ta đường đi, để giúp chúng tôi đun sôi nước, khách sạn là rất sạch sẽ và thoải mái, vị trí không phải là xấu, từ bãi biển rất gần với tốc độ nhanh chóng Xuất sắc ~.
Chất lượng laccueil. . Ở luôn đẹp (lần thứ 3)
 Khách sạn Rex, khách sạn 5 sao 5 tầng nằm trên toàn bộ góc ngã tư, trung tâm sầm uất và là khách sạn đầu tiên được đặt thiết kế các cửa hàng hiệu nổi tiếng thế giới. Tuy nhiên, vị trí không phải là lý do duy nhất để chúng tôi tiếp tục trở lại ở Rex. Trước hết là nhân viên, từ tiếp tân, đội ngũ nhân viên hướng dẫn khách, phục vụ... đều rất tốt và lịch sự. Tiếp theo, khách sạn này rất an toàn. Tôi rất thích Rooftop Garden bar với tất cả các đêm nhạc sống. Rex có trung tâm thể dục lớn và khá hiện đại. Ngoài ra còn có 2 bể bơi, và 3 lối vào thuận tiện lớn trên 3 trục đường chính. Trái cây miễn phí phục vụ một lần một ngày. Tất cà dịch vụ tương tự nhưng giá thấp hơn so với những khách sạn 5 sao gần đó. Chúng tôi vẫn ở Khách sạn Rex trong mỗi chuyến thăm hàng năm suốt 7 năm qua, và chắc chắn sẽ tiếp tục trở lại Rex trong các chuyến đi sắp tới trở lại thành phố Hồ Chí Minh. . Vị trí - dịch vụ tuyệt vời
 Nói chung là ok, không có gì phiền lòng.Thanks Chudu24! . Phục vụ
Staff helpfulness and location . Xuất sắc
 phòng rông, có sân vườn, ăn sáng vị trí đẹp, nhưng chất lượng phòng còn kém. máy lạnh, máy nước nóng yếu. cơ sở hạ tầng phải nâng cấp lại vì thiếu bảo trì bảo dưỡng..  vi trí thuận tiện, nhưng chất lượng phòng còn kém
Các nhân viên là rất hữu ích và tốt đẹp. tốt
 Đây là một khách sạn nằm ngay trung tâm Huế,thuận lợi cho việc đi lại tham quan,ăn uống và mua sắm,phòng ở đẹp tiện nghi sang trọng,ăn sáng thật ngon,thái độ phục vụ ân cần, chu đáo và vui vẻ.Tôi và gia đình sẽ tiếp tục chọn nơi này khi đến với Huế . Một khách sạn tuyệt vời tại Huế
 Phòng đẹp, giá rẻ, sân vườn mát mẻ, kiến trúc thân thiện . Dễ chịu, thoải mái
 Khách sạn rất tốt so với giá tiền. . Khách sạn Moonlight Sài Gòn South good
 Khách sạn đối diện hồ Xuân Hương, ngay gần chợ Đà Lạt Đà Lạt rất xứng đáng với tên gọi thành phố mộng mơ. Điều đặc biệt là ko hề thấy đèn hiệu giao thông và bóng dáng công an giao thông nhưng mọi người đều đội mũ bảo hiểm, tuân thủ luật. Lời khuyên: Nên đi tour để có thể ngắm đc các thắng cảnh của Đà lạt, tiết kiệm đc tiền taxi. Ko nhất thiết phải ăn ở quán ăn do tour dẫn, các quán bên cạnh có thể rẻ và ngon hơn nhiều . Địa điểm đẹp
 gần trung tâm gần trung tâm,khu mua sắm, nhân viên thân thiện. Nói chung gia đình tôi hài lòng khi ở đây . khá thoải mái
 Địa điểm nghỉ dưỡng tốt nhất Quy Nhơn. Phòng ốc tạm ổn cho một khách sạn 4 sao Bờ biển sóng to không tắm được, khách sạn nội thất hơi cũ nhưng sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình . . Khách sạn tốt bên bờ biển thơ mộng
Nhân viên Wifi Ăn sáng. nhân viên thân thiện tuyệt vời, mọi thứ khá khách sạn bạn cần
 Phòng The Grand Hồ Tràm Strip đẹp nhưng khó khăn trong việc tìm chỗ ăn uống vì khu vực này khá vắng vẻ, xa trung tâm, ít quán ăn... Mà giá ăn tại The Grand Hồ Tràm Strip thì lại khá mắc. . Tốt
 Trung tam 1 ky nghi voi nhung trai nghiem thu vi va dang nho. Nha Trang that dep va de chiu! Lời khuyên về ngắm cảnh: Nen di Tour 4 dao cua Tu Hai, kha vui va thu vi!Neu da di vinpearl thi ko nen di Tri Nguyen Thuy Cung (ko dep lam). . Trung tam, thuan tien va thai do phuc vu tot
 Mình dự định nghỉ hè cùng gia đình ở đây nhưng sao nhiều ý kiến chê quá, mình sợ sẽ giống như ở Rock Water Bay quá, vừa nhiều muỗi, nhân viên không thân thiện, nội thất thì xuống cấp, hư hỏng, phòng ốc hôi h&aacutem.&nbspKhông biết làng Spa gần RWB có giống thế không???????.  Dự định nghỉ hè
 Phòng đẹp và sạch sẽ , nhân viên thân thiện Cảm giác sang trọng và đc phục vụ chu đáo , phòng tiện nghi nhu ks 5 sao mặc dù trên web cua ks chỉ 4,5 sao . Rất hài lòng
Đó là một niềm vui để có được đến khách sạn và thư giãn tại hồ bơi, nơi bạn nhìn thấy toàn cảnh thành phố. . TOT
Không có gì Các nhân viên rất thân thiện và điều chỉnh. Nơi này là 10min đi bộ từ bãi biển. Tuyết Voi
 Tôi đã có một kì nghỉ thú vị tại Phú Quốc, và rất hài lòng khi thuê phòng tại La Mer resort. Tôi thuê phòng hạng superior bungalow có máy lạnh, diện tích phòng vừa đủ, thiết kế đơn giản nhưng ấm cúng, tiện sử dụng. Đặc biệt có nhà tắm lộ thiên rất đáng yêu. Nhân viên thân thiện, nhiệt tình, bạn có thể nhờ nhân viên resort đặt giúp tất cả các dịch vụ (thuê xe, tour lặn biển, tàu cao tốc, vv..., tất nhiên sẽ mất thêm phí so với việc bạn tự đặt). Giá phòng cũng rất dễ chịu, cộng với việc mua voucher qua Chudu24 nên chúng tôi lại được giảm giá thêm chút nữa. Resort cách thị trấn chừng 3km nên để tiện cho việc di chuyển thì bạn nên thuê xe máy. Điểm trừ: không có sẵn bản đồ chi tiết của Phú Quốc, nước nóng hơi yếu, thực đơn bữa sáng ít và đắt. Bạn có thể tản bộ quanh đó sẽ thấy nhiều quán ăn cho lựa chọn phong phú hơn. Bản đồ thì có một quán kem tên Buddy trong thị trấn sẽ cấp free. Tôi đã giới thiệu cho bạn mình đến La Mer resort trong kỳ nghỉ sắp tới của họ, và nếu quay lại Phú Quốc tôi cũng sẽ tiếp tục ở tại La Mer resort. . Hài lòng
 bãi biển đẹp, hồ bơi đẹp, phòng đẹp, khung cảnh đẹp . tốt
 Bữa sáng ngon, nhân viên thân thiện, tiện nghi thoải mái. Nếu quay lại Hạ Long sẽ lại nghỉ tại khách sạn này. . Có kỳ nghỉ thoải mái, dễ chịu
 service, cảnh quan, nhân viên . Là nơi nghỉ dưỡng tốt.
 sach, tien nghi, gia ca thich hop co it diem khong duoc hai long:1. wifi khong co song khi vao trong phone (tang 3)2. cho dau xe qua it, khong duoc tien loi cho viec lai xe nha (khong du cho dau xe)Co nhung diem rat hai long:1. sach se2. yen tinh3. gia ca phai chang4. thuan tien viec di lai . wifi khong co song, thuan tien di lai
 Всё! . Xuất sắc
Tầng hầm KTV tốt công bằng Lời khuyên về giải trí ban đêm: KTV tốt là nhỏ.
 Dịch vụ đặt phòng khách sạn tốt. Khách rất hài lòng . Khách sạn Sài Gòn - Đà Lạt
 Phòng ốc rộng rãi, thoái mái tuy nhiên các trang thiết bị trong phòng hơi cũ, cần nâng cấp lên. Khách sạn có vị trí thuận tiện để ra Trần Phú tắm biển hoặc ăn uống ở các hàng quán, nhân viên ở đây cũng rất nhiệt tình, vui vẻ, ăn sáng cũng tạm ổn.Dịch vụ của Chudu24 rất tốt, sẽ tiếp tục ủng hộ các bạn ở những lần nghỉ sau của gia đình. . Khách sạn khá ổn gần trần phú
 Trung tâm, gần sông, mới Thoải mái tiện đi lại sạch sẽ . Tốt với đi công tác
 Tôi thấy khách sạn này cũng tốt hơi ồn ào một chút . Phòng ok
Giường bao gồm một số bầu không khí tuyệt vời. Đó là tư nhân.
 gan trung tam Ky nghi gap nhieu phien phuc tu phia khach san. Tu luc check in da gap nhieu buc minh . Nhan vien khach san khong chuyen nghiep , khong the hieu khach noi gi . Nhan vien sale cua khach san con khong biet tren agoda khach san duoc gioi thieu nhu the nao . Noi chung hoan toan khong thich khach san nay. Lời khuyên về nhà hàng: Co the an o nha hang Hoang Lan gan khach san . Khach san met moi
 khu nghi duong nay co mot khong gian xanh tuyet voi, o tai day cac ban co the duoc tan huong mot bau khong khi vo cung trong lanh, thai do phuc vu cua nhan vien rat niem no va tan tinh Voi khoang khong gian hai hoa voi thien nhien, day la mot dia diem tuyet voi de ban tan huong ky nghi cua minh, voi vi tri nam ngay sat bo bien, day la noi rat thuan tien cho nhung ai yeu thich tam bien. Cac dich vu di kem cung kha phong phu bao gom dich vu spa, be boi, san tennis...... Tu khu nghi duong nay rat thuan loi cho cac ban neu muon di tham thanh pho Hoi an hoac vao trung tam Da Nang. Chung toi da co mot ky nghi vo cung an tuong tai day! Lời khuyên về ngắm cảnh: Ban nen chon phong Bugalow 12 hoac 16 vi co ocean view rat dep . Day la mot dia diem nghi duong tuyet voi
 Tôi đặt phòng đôi cho gia đình nhưng người ta lại ghép 2 cái giường đơn không bằng nhau, nằm rất khó chịu, phòng có muỗi, còn khu vực xung quanh rất bình thường và ồn ào. Rất khó để quay lại Thái Hòa Mũi Né Resort ! . Đánh giá
 khách sạn không hề đúng với preview, không bồn tắm, không truyền hình cáp, và không xứng đáng... . Không xứng đáng với giá tiền bỏ ra,
 không gian thoáng mát, rộng rãi, nhân viên có thái độ phục vụ niền nở, món ăn ngon Một kỳ nghĩ tuyệt vời, khách sạn có kiến trúc đẹp, sang trọng, mỗi phòng đều có không gian phía trước rộng rãi có ghế bố, có dù, có thể ngồi nghỉ ngơi, hóng mát, ngắm trăng... Khách sạn có hai bải biễn tương dối nhỏ nhiều đá nhưng có nhiều nhân viên cứu hộ nên yên tâm khi có trẻ nhỏ. Lời khuyên: Nếu có con nhỏ đi cùng thì nên chọn Lan Rừng. . Huỳnh Quốc Khánh
 Khách sạn vị trí trung tâm Phòng khá nhỏ so với ảnh trên agoda, vị trí trung tâm gần chợ Bến Thành, khu vực công viên trước khách sạn đẹp và thoáng, nhân viên thân thiện . Khách sạn vị trí trung tâm
Không vườn trang trí và môi trường thoải mái khi mọi người trong phòng hầu như quên kèm theo những âm thanh của biển và những con sóng tại nhà hàng bãi biển bên cạnh bãi biển để thưởng thức những món ăn không tốt và nhà hàng được sản xuất giá cả hợp lý đặc biệt tốt. Đó là một hoàn hảo quá trình chỗ ở để thêm màu sắc cho chuyến du lịch của chúng tôi để Mina
 Gần bãi biển Nói chung là kỳ nghỉ của gia đình tôi tại Vũng Tàu rất tuyệt..  Địa điểm đẹp nhưng trang thiết bị phòng tồi quá
 ngay cho, trung tam mua sam, do an ngon vui ve, hanh phuc, that su thoa man, thiet bi duoc trang bi nhieu thiet bi tien nghi, phong oc sach se, thoang mat Lời khuyên về mua sắm: ngay trung tam mua sam, gan san bay, trung tam, mat tien rat de tim . khach san that la de thuong
 Vị trí trung tâm, cạnh sông, không khí mát mẻ Khách sạn đã xuống cấp. Nhà hàng nghỉ do bận đón tiếp HS Huế tổ chức đón tuổi 18 nên khách đi ăn kem ở nhà hàng kế bên thay cho bữa tối :(.  Khách sạn đang  xuống cấp
 Đẹp, sạch sẽ, thân thiện Tôi đã chọn khách sạn này khi lại đi du lịch Huế. Phong cách phục vụ rất thân thiện, tính chuyên nghiệp cao. Không gian đẹp, phòng rộng, sạch sẽ. Bữa ăn sáng ngon. Vị trí trung tâm. Tôi rất thích khách sạn này. . Rất tuyệt vời
 phong rộng, thoải mái, thân thiện . thân thiện, thoải mái
Không có gì Tất cả mọi thứ. Khách sạn Best trong toàn bộ chuyến đi Việt Nam của chúng tôi. Lớn value for the money.
 Tôi đã ở tại Khách sạn 1 ngày tại phòng Premium sử dụng khuyến m&atildei của Chudu24. So với mức giá được khuyến m&atildei thì khi vào phòng tôi rất ngỡ ngàng. Sạch, đẹp, và view rất đẹp. Thái độ phục vụ của nhân viên cũng rất tốt.Chắc chắn tôi sẽ sử dụng lại dịch vụ của khách sạn trong năm nay. . Phòng và view đẹp
khách sạn rất thoải mái với đội ngũ nhân viên facilities..friendly hiện đại .. Enjoyed our stay vô cùng .... tuyệt hảo
Giá của quầy bar mini quá mức. Rất tốt, rất sạch sẽ. Những chiếc xe đạp. . xuất sắc
 Biệt thự Hoa Trà Đà Lạt phục vụ tốt, phòng sạch sẽ, chủ Biệt thự Hoa Trà Đà Lạt nhiệt tình và giúp đỡ cho khách nhiều! chắc chắn sẽ quay lai khách sạn này khi đến Đạt Lạt! Smile! . Biệt thự Hoa Trà Đà Lạt
 nhân viên tận tình, phòng ốc sạch So với phòng bình thường không rộng hơn mấy. Sea View nhưng cũng bị khuất nhiều bởi các toà nhà xung quanh (không hướng chính diện biển).Cửa thông giữa 2 phòng tuy được đóng, nhưng đêm do phòng kế bên có trẻ con (hoặc 2 người hoạt động) nên hơi ồn. . Phòng tương đối nhỏ
 Có shutle bus đi lại giữa KS và Phố cổ; thái độ nhân viên tốt;.  Không tương xứng với tiêu chuẩn 4*
không mong đợi nhiều của bữa ăn sáng Location. tốt
Nhân viên rất thân thiện. - quán cà phê, vv để nhiều gần đó, ở một vị trí thuận tiện. Tuyệt vời.
 Xin thông báo là nhân viên khách sạn có thái độ phục vụ tốt , nhưng có cái hơi tiếc là máy điều hoà hơi cũ và công suất kém, tôi ở phòng 009 thì máy điều hoà hình như không hiệu quả. Đề nghị khách sạn kiểm tra lại, để khách đến sau không phàn nàn nữa..  Máy điều hoà
vị trí xả nước chua là xấu (vòi rồng trên đỉnh đầu). Đối với xây dựng mới, lạ từ một bức tường hoặc mùi như thế nào. Xây dựng mới, sạch Tam Tam.
 Tiện đi lai, phòng sạch sẽ, rộng rãi Tôi sẽ ở thêm nếu thời gian tới KS có cải thiện chất lượng nhân viên . Phòng rộng, sạch sẽ tuy nhiên thái độ phục vụ kem
 Nói chung theo tôi dịch vụ của Chudu24 là tốt, có thể tin cậy &nbspmặc dù tôi mới đặt lần đầu với Chudu24. Còn phía&nbspKhách sạn Mai Anh&nbspcũng đc, nhưng nếu có thêm thiết bị đun nước nóng để có thể uống trà thì tốt hơn. Tks ! . Khách sạn Mai Anh
 Gần Trung tâm, Tiền sảnh rộng rãi, sáng sủa Khách sạn đặt tại vị trí trung tâm, như không quá ồn ào, thuận lợi đi mọi ngả trong thành phố. Cơ sỏ vật chất phù hợp với khách sanjhangj 03 sao: có đủ tiện nghi giải trí cho khach như bể bơi, nhà tập thể dụcTiền sảnh rộng rái, sáng sủa rất phù hợp để tiếp khách; đặc biệt là khách làm ăn. Vì có thể nâng được vị thế của khách trú tại khách sạn.các món ăn bufe buoir sáng dadangj có chất lượng Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Chon khách sạn này vì giá không quá cao.Nhưng vẫn thỏa mãn được các yêu cầu cơ bản của một khách hàng doanh nhân.  Địa điểm tốt nhưng phòng nhỏ
vị trí, các phòng và hồ bơi! phòng đẹp và sang trọng mặc dù một chút về phía nhỏ. tuyệt hảo
 Đẹp, thân thiện, sạch Phục vụ tốt, ngay trung tâm mua sắm, hoạt động về đêm vui nhộn, phương tiện đi lại dễ dàng. . Khach san than thien, sach
 Thái độ, vị trí . Tốt
 nghĩ ngơi tôi hài lòng về vị trí cũng như diện tích , tiện ích của hệ thống khách sạn trang bị , nhưng rất rất lhoong hài lòng về nhân viên lể tân cũng như nhân viên phục vụ phòng Lời khuyên: tôi không có lời khuyên nào bởi vì tôi thấy hoàn toàn hợp lý . đia điểm tốt
Thực sự chạy xuống, chủ sở hữu chỉ nói tiếng Anh. Rất tệ
 Vị trí, phòng tiện nghi, dịch vụ tốt Tốt . Tốt
 Đánh giá khách sạn Kay - Đà Nẵng:Khách sạn mới, rất sạch sẽ, nội thất hiện đại, phục vụ tận tình. Lần sau tôi vẫn chọn Kay nếu tới Đà Nẵng. . Đánh giá khách sạn Kay - Đà Nẵng
Không có gì Great room, phòng tắm đẹp, ăn sáng đa dạng. nhân viên Alltogether. Giá chất lượng very good hotel
 giá cả hợp lý và phòng đầy đủ tiện nghị Dù chỉ ở một ngày, nhưng tôi cảm thấy rất dễ chịu, khách sạn có bãi đậu xe miễn phí, nhân viên khách sạn chu đáo, nhiệt tình giúp đỡ khách, giá cả tốt, phòng tương đối đẹp, đầy đủ tiên nghi.Vị trí của kh1ch sạn rất thuận lợi cho việc đi mua sắm ở các siêu thị và nhất là thuận tiện cho việc đến sân bay. Tôi sẽ chọn khách sạn này nếu đến lần sau. Lời khuyên: Du khách nên chọn khách sạn này, giá cả hợp lý, phòng đẹp, đầy đủ tiện nghi và rất gần sân bay . Khách sạn phục vụ chu đáo
Thuận tiện để mua sắm gần nhà hát thành phố. Việc bố trí của khách sạn là cửa hàng thực phẩm Nhật Bản có rất nhiều. Tôi cảm nhận được dịch vụ chu đáo của đội ngũ nhân viên. Tôi nghĩ rằng tôi muốn ở lại lần sau. . Xuất sắc
 Phòng rộng, sạch sẽ, thiết bị cũ nhưng ổn. Dịch vụ tốt, nhân viên nhiệt tình.Đi bộ ra trung tâm hơi xa :) . Khách sạn La Penseé
 Phòng rộng rãi, sạch sẽ, bể bơi đẹp Khách sạn mới khai trương, phòng rộng rãi, sạch sẽ, trang thiết bị trong phòng ở mức tối thiểu. Nằm ở khu đang phát triển ở Hội An, xung quanh còn rất vắng vẻ, cách trung tâm phố cổ 5 phút đi xe đạp (15 phút đi bộ). Xe đạp được cho mượn miễn phí. Xung quanh rất ít nhà hàng, phải đi ra phố chính cách tầm 500m. Buffet sáng ít món nhưng chấp nhận được. Bể bơi nhỏ, chỉ mở cửa từ 9h sáng đến 9h tối. Lời khuyên về ngắm cảnh: Nên mượn xe đạp rồi đi ra bãi biển Cửa Đại, mất tầm 30 phút, biển rất đẹp. . Khách sạn mới xây, đẹp và sạch sẽ
 Có bãi biển đẹp Khách sạn có khung cảnh đẹp, mát mẻ, có bãi biển sạch sẽ, nhân viên có thái độ phục vụ nhiệt tình, niềm nở.Tuy nhiên, Phòng có diện tích nhỏ khách sạn nên kê 1 giường lớn cho thoải mái, chứ 2 giường nhỏ sẽ tạo không gian không thoải mái. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khách sạn có đưa đón sân bay nên trước khi đến bạn hãy liên hệ với khách sạn trước để được sắp xếp phục vụ.  Không gian đẹp, nhân viên niềm nở
 Đẹp,sang trọng,tiện nghi,ăn sáng ngon,bãi biến đẹp . Khách sạn đẹp và bãi biến tuyệt vời
 Chất lượng phòng Superiot của khách sạn rất kém, không có tủ lạnh và không có đồ uống trong phòng. Toilet thì lúc nào cũng bị nước thấn ra lênh láng. Ăn sáng thì không có gì khác ngoài mì tôm trứng. . Đánh giá Khách sạn Hương Rừng
 Địa điểm thuận tiện, phục vụ khá chu đáo và đặc biệt là có bếp trong phòng tiện lợi cho việc nấu nướng cho bửa ăn tối ấm cúng . TIỆN NGHI TUYỆT VỚI
 Bố trí phòng hợp lý, thiết bị sạch sẽ Khách san gần trung tâm, tiện việc đi lại mua sắm, tuy nhiên diện tích hơi nhỏ. Lời khuyên: Nên chọn khách san này nếu túi tiền không nặng . Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
 Khách sạn nhỏ nhắn vị trí của khách sạn không được như mong đợi, nhân viên rất thân thiện, nhiệt tình . Khách sạn kiểu boutique
 Khách sạn Majestic Nha Trang mới nhưng vật dụng trong phòng khá cũ..  Khách sạn Majestic Nha Trang
 Khách sạn hơi xa trung tâm. View đẹp, nhân viên nhiệt tình. Thức ăn hơi nguội và không đặc sắc. Chắc do nhà mình ăn ở đó 2 bữa: tối và sáng nên thấy đồ ăn giống nhau. . Halong Plaza
 Bình thường. Biển Ninh Thuận lạnh. Bể bơi nhỏ. Phòng ngủ nhiều muỗi do nhà vệ sinh thiết kế không hợp lý. Nhà hàng ruồi nhiều quá. Còn lại tốt.  Đánh giá
Best breakfast xung quanh Việt Nam. Bạn nhận được với nước trái cây và trái cây. Siêu thân thiện. xuất sắc
 Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ Không có tài liệu trích dẫn từ các nguồn khác, không có tài liệu đã được xuất bản ở một nơi nào khác, bao gồm các trang web nhận xét về du lịch khác. Lời khuyên về ngắm cảnh: không nhận xét nào được viết bằng tất cả chữ in hoa, thẻ html hay những biểu tượng chữ không hợp lý. xin lưu ý rằng một số cách định dạng văn bản và đoạn, bao gồm các danh sách, sẽ không được xuất hiện trong nhận xét khách sạn. . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
vị trí phù hợp, giá rẻ! . Nice staff.
 Khách sạn yên tĩnh, đẹp, thoáng mát và sạch Đây đúng là địa điểm để nghỉ mát và nghỉ dưỡng tuyệt với với bãi cát tra71ng, biển đẹp, sạch; khách sạn sạch sẽ, yên tĩnh, thoáng mát và đẹp. Nhân viên thân thiện, vui vẻ và niềm nở. Tuy nhiên chất lượng và số lượng bữa ăn sáng chưa đạt yêu cầu. cần khắc phục sẽ tuyệt vời hơn Lời khuyên về ngắm cảnh: Tại đây có bãi biển đẹp, phong cảnh đẹp cùng với khách sạn sạch sẽ, yên tĩnh và đẹp. Tuy nhiên khi ra ngoài ăn thì nên ăn ở Trùng Dương và nên đi taxi. Khi ra phố đêm mà có mang theo bia thì nên nói trước với các cửa hàng ăn uống mà mình vô ăn để tránh hiểu lầm . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Phòng ốc: đẹp, sạch sẽ nhưng thiết bị (tivi, tủ lạnh, đèn...) hơi cũ. Khung cảnh, vị trí: khá đẹp nhưng hệ thống chiếu sáng không được đầu tư. Buổi tối hơi kém hấp dẫn. Dịch vụ đi kèm: nhà hàng không tốt. Không có các dịch vụ khác như massage, phòng tập thể dục... Nói chung là dịch vụ hơi nghèo nàn..  Đánh giá về Agribank Hoi An Resort
 Khách sạn Best Western Đà lạt Plaza, thành phố Đà Lạt rất chuẩn . Khách sạn chuẩn
Tất cả mọi thứ .... đúng khách sạn lớn ở giữa của hành động. Great hotel
 Nói chung là ok, đúng tiêu chuẩn 3 sao, view biển. Mình chỉ ngủ lại 1 đêm rồi đi nên cũng chỉ cảm nhận đạt yêu cầu vì ks cũng khá lớn. Có chút góp ý là khăn tắm cũ quá, mình không dám dùng. Cảm ơn chudu24, kỳ này mình đặt 2 đêm 2 khách sạn Khách Sạn Sea Front Đà Nẵng  và A La Carte và đều thấy rất hài lòng. . Khách Sạn Sea Front Đà Nẵng đúng 3 sao.
 Chúng tôi đồng ý với tất cả các ý kiến đánh giá tốt về khách sạn Sapinette Đà Lạt. Phòng chúng tôi ở rất thoải mái, rộng rãi, sạch sẽ, với đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, thân thiện. Thật đáng đồng tiền bát gạo. Nằm cách thị trấn một đoạn ngắn nhưng chúng tôi không gặp vấn đề gì với tiếng ồn giao thông. Các siêu thị liền kề nhau rất tiện lợi cho việc mua sắm, chợ Đà Lạt cũng gần đó nên chúng tôi thích đi dạo quanh chợ, ngắm nghía những món đồ lạ lạ. Quần áo của chúng tôi được giặt cẩn thận và ủi kỹ, và giao nhanh, chưa khi nào tôi phải chờ lâu nhưng phí lại rất mềm.Nếu còn có cơ hội ở Đà Lạt một lần nữa, chúng tôi sẽ không ngần ngại quay trở Sapinette. . Thật vui vì chúng tôi đã chọn khách sạn này
Không có gì để phát hiện không gian rộng vị trí tốt. tuyet bạn
 Bãi tắm ở ngay bên kia đường; gần điểm bắt xe bus đi sân bay Cam Ranh; giá cả tạm ổn Thái độ phục vụ nói chung tốt. Ăn sáng khá nhiều món phong phú nhưng các món ăn ít thay đổi theo ngày. Nhân viên phục vụ ăn sáng thiếu nụ cười thân thiện..  Khách sạn gần bãi tắm, phòng ở khá sạch sẽ
 Nằm ngay bãi biển Khách sạn sạch sẽ nhưng phòng quá nóng, máy lạnh quá yếu so với diện tích phòng. Gần đến sáng mới thấy mát... Phùuu Lời khuyên về ngắm cảnh: Thích hợp ai thích ngắm cảnh . Khách sạn mới nhưng tiện nghi chưa đạt
Bể bơi trên mái nhà. như mong đợi
 Các dịch vụ của khách sạn đều tốt, chỉ có một điều góp ý là về thời gian trả phòng và nhận phòng.Gia đình tôi có con nhỏ và đã mua vé tàu về trước trể hơn giờ check out tý nên có trao đổi với ks để được check out trễ nhưng nhân viên khách sạn không đồng ý và cứ một mực nói là trễ hơn tính 50% của giá chưa giảm.Thiết nghĩ khách sạn cũng nên linh hoạt và mềm mỏng tý với các trường hợp này để du khách còn có ấn tượng tốt và đặt phòng cho lần sau!!!! . Đánh giá khách sạn
 Nhân viên rất nhiệt tình, thân thiện. Có bài tắm riêng nên rất thoải mái. Đáp ứng các dịch vụ: thuê xe, hướng dẫn tour...KS cho nhận phòng sớm nên thuận tiện cho các gia đình có con nhỏ. Chung tôi sẽ quay trở lại hoặc sẽ giới thiệu với người thân về Phú Quốc Kim . Rất tốt
 Tinh thần thái độ phục vụ nhìn chung là tốt. Tuy nhiên hệ thống wifi yếu và không ổn định tại khu vực Vĩ Dạ 7, điện thoại bàn bị nhiễu và nghe không rõ..  Về Thùy Dương Resort
 hồ bơi đẹp . ghế ngoài biển thoải mai.giưong ngu êm.yên tinh. Cần cải thiện cách tiêp khách của lễ tân va quay bar.khi nhan phong toi khong duoc nhan loai phong toi da book.toi nhan phong garden view thay vi see view. Quay bar pha cocktails voi tinh nuoc dua bi hu . nhân viên phục vụ kem
Không có gì nơi này là rất sạch sẽ và nhân viên rất thân thiện. . khách sạn lớn và vị trí
 Rất tốt, rất đáng đồng tiền, gần biển, nhân viên dễ thương nhiệt tình. Tồi sẽ tiếp tục quay lại nếu khách sạn khắc phục và xử lý mùi hôi từ 2 vấn đề đưới đây:Tuy nhiên Khách sạn cần nghiên cứu xử lý triệt để hệ thống mùi hôi từ toilet và máy lạnh.Thuê 4 phòng, nhưng mùi toilet ở phòng 802 là không thể chấp nhận được, tôi phải đổ nước xuống phiểu tiêu sàn để ngăn mùi hôi xông ngược lên và đóng cửa toilet, cho quạt hút hoạt động liên tục.Còn việc kết nối hệ thống máy lạnh như thế nào mà mỗi khi mở máy lạnh phòng 702 lên là mùi cống thoát nước từ toilet thổi trực tiếp ra máy lạnh. Nếu để máy lạnh ở nhiệt độ 25 và đứng dưới máy lạnh là không chịu được. Có thể kiểm tra lại trong lúc thi công máy lạnh có đặt ống thoát nước máy lạnh thoát ra chung với phiểu tiêu sàn toilet hay không? . Góp ý về Galaxy - Tôn Đản
 Buffet sáng tại khách sạn Mường Thanh Quảng Bình, tỉnh Quảng Bình nên thay đổi thường xuyên. Các món ăn cứ lặp đi lặp lại. Nếu khách ở lâu sew nhàm chán. Nhất là đố ăn sáng cho người ăn chay, nên bổ sung thêm mỳ tôm nấu rau (hỏi khách sạn về mì tôm thường xuyên không có, trong khi khách đã yêu cấu từ lúc check in) . Cần cải thiện thực đơn
 1- Intourco Resort Vũng TàuNhân viên lễ tân: lịch sự, vui vẻPhòng : sạch, thoáng, tuy nhiên cần xem lại tình trạng các áo gối: không sạch, có mùi hôiSân và nơi để xe: thuận tiệnBãi biển: sạchĂn sáng: nên làm ít món mà chăm chút cho ngon hơn.2- Dịch vụ Chudu24:Nhân viên Chudu24 rất chuyên nghiệp, chu đáo, lịch sự. . Đánh giá dịch vụ khách sạn và Chudu
 Mỗi tối, khách sạn Saphir Đà Lạt, thành phố Đà Lạt cho người mang sữa đậu nành lên tận phòng cho khách. . Phòng tốt
không có gì đáng yêu tại khách sạn. nhân viên thân thiện. dịch vụ có đầu. . xuất sắc
Home a wayvfrom home . Xuất sắc
không đơn bữa sáng xe scooter trong khuôn viên. đơn giản, phòng sạch sẽ ở một vị trí yên tĩnh
Phòng lớn, quan điểm rất tốt đẹp từ tất cả các phòng, nhân viên xuất sắc. . xuất sắc
 Bên ngoài đẹp thôi Phòng không được mới như trong hình, tiện nghi chán.  Phòng ko đc đẹp như trong hình
 Mọi thứ đều rất tốt . Đánh giá
 Có hồ tắm nước mặn, nhân viên thân thiện nhưng thiếu chuyên nghiệp, đẳng cấp phòng và nhân viên không đạt tiêu chuẩn sao của Carmelina Beach Resort, phòng chơi của trẻ em thiếu ánh sáng, quá tiết kiệm, đến chiều tối vẫn chưa mở đèn hành lang cho sáng..  Đánh giá
 Don tiep than thien, gan nhung quan an ngon, gan cau trang tien. Giong nhu o nha, thoai mai do phong cach tiepdon tot cua nhan vien khach san. . Thu gian, thoai mai.
 Trang trí trong phòng khá cũ, tương đương với khách sạn 3 sao thôi.  Đánh giá
Wi-Fi không ổn định. Rất thân thiện và nhân viên chào đón. Khách sạn là siêu !!! Tôi khuyên tất cả mọi người. . xuất sắc
 Nhạc sống, bar trước biển nhạc piano êm dịu, ăn sáng ngon, phòng sạch đẹp. Hài lòng khi nghỉ ở đây dù bãi biển ko thích hợp để tắm. Dịch vụ tốt, phòng đẹp, có nhạc sống rất hay vào buổi tối, bar trước biển có nhạc êm dịu và lãng mạn! Tuy nhiên, thức ăn ở nhà hàng khá đắt! . Khách sạn đẹp, sạch nhưng bãi biển nhiều đá
nhân viên lễ tân trình độ tiếng Anh tốt, và thông tin liên lạc bị gián đoạn. Khách sạn đã gửi một xe taxi đến sân bay để lựa chọn, và 19 USD một chuyến đi, nói từ giá một chút cao. Ăn sáng tốt. Rất tốt
Nó rất gần với chợ Bến Thành, ấm cúng và nơi không khí. Mát mẻ . Thiên đường Tại TP Hồ Chí Minh
 thư giản, thoải mái và trong lành Lan rung that thư giản, gần bãi biển và yên tĩnh để nghỉ ngơi.  khách sạn tuyệt vời nhưng lại không có view biển
 Khách sạn xa khu trung tâm nên không đi bộ ra Hồ Xuân Hương hay chợ được . Thất vọng
 Ho boi va phong canh tuyet , phuc vu tan tinh Ky nghi thoai mai. Tuy nhien la lan thu ba nghi tai day toi thay tien nghi ho boi xuong cap, ben ho nuoc man ho massage khg hoat dong. An sang han che. Noi chung la tot. . Khach san tot, phong ngu sach
Staff was thực sự hữu ích và tốt đẹp. . vị trí tuyệt vời, xứng với tiền bỏ ra, nhân viên xuất sắc.
 Hơi xa với phố cổ Hội An Phòng rộng, tiện nghi đầy đủ, sạch sẽ, nhân viẻn nhiệt tình . Rất thoải mái cho kỳ nghỉ
 Ở 3 ngày mà không thay ga giường . Khi báo tiếp tân thì mới được thay . Ở gần trung tâm . Chưa được hài lòng
Nằm ở trung tâm tại khu phố cổ Hà Nội. . xuất sắc
 yên tĩnh, lịch sự, phù hợp với nghĩ dưỡng . yên tĩnh, lịch sự
 Không gian đẹp, spa chuyên nghiệp và bar hoành tráng Tuyệt vời ! . Khách sạn rất đẹp và sang trọng !
 Phòng đẹp, phục vụ tốt, vị trí thuận lợi Phòng sạch sẽ, nhân viên phục vụ thân thiện và nhiệt tình. Vị trí lại nằm ngay trung tâm phố cổ, rất thuận tiện đi lại . Rất hài lòng
 Đã lâu rồi không trở lại Đà Lạt, không khí trong lành của Đà Lạt không còn được như xưa nữa, trên con đường vô trung tâm thành phố tôi thấy nhiều rác, rồi cả những cây thông bị chặt. Buồn!Về La Sapinette tôi nghĩ nơi đây rất thích hợp cho những gia đình đến nghỉ dưỡng. Vợ chồng tôi và hai đứa con rất thoải mái trong căn phòng rộng và sạch sẽ. Bữa sáng ngon. Đường truyền wifi mạnh. Và cũng không mấy bất tiện khi muốn tham quan thành phố. Tôi đã có kỳ nghỉ trọn vẹn tại đây. Cảm ơn La Sapinette. . Kỳ nghỉ trọn vẹn
 k có gì đbiet.ngoai vị trí thuận tiện. tạm ổn.  cũng đc thôi
phòng mở lớn và nâng cấp miễn phí họ đã cho chúng tôi. Vui mừng chúng tôi ở lại
Trước khi đến Việt Nam, đây là cách tốn kém nhịp ah này chỉ được các chuyến du lịch tại Hà Nội đã được đưa ra cảm giác của khách sạn và cảm giác bị lừa kiểu này 3 sao ah là gì! ! Trung Quốc muốn 80RMB chung hơn 200 phòng nghỉ đầy đủ cũng là im lặng về dòng này toàn bộ Việt Nam là đắt nhất đắt nhất! Hà vị trí vẫn có thể có một mạng không dây. Tam Tam
 khach san sach; tien di lai, nhan vien nhiet tinh. cua so nhin ra song Huong thiet dep! . Mot ky  nghi de chiu (tru cai nang nong cua Hue!)
 Ngay trng tam. Thuan tien tham quan Chuyen di tot dep. gan quan an ngon. Thuan tien cho cong viec Lời khuyên về nhà hàng: Gan nhieu quan an . Dia diem tuyet
Insonorisation desastreuse . Tốt
Có những công trình xây dựng làm việc tại khách sạn! Rất tốt Location. tốt
 Vị trí, nhân viên, giá rẻ Vị trí tốt, phòng vệ sinh chưa tốt lắm, ăn sáng đơn giản.  Vị trí tốt, phòng vệ sinh chưa tốt lắm
 - Phòng rộng, sạch đẹp, ăn sáng bình thường không tương ứng với KS 5*.- Vị trí thuận lợi để đi ra Sông Hàn hoặc vào trong phố nhưng ra biển thì hơi xa. Phù hợp ở đây nếu đi công tác hoặc đi thăm thú các địa danh khác chứ nếu muốn tắm biển thì nên ở các Khách Sạn gần&nbspbiển. . Khách sạn HAGL
 Nhân viên thân thiện, KS ở khu trung tâm, phòng đẹp và giá rẻ Nhân viên cực kỳ dễ chịu, thậm chí còn giúp ủi đồ không tính phí, so với giá KS ở khu Trung tâm thì rất rẻ! Nhất là ở khu Bùi Viện - Đề Thám nhiều khách sạn cũ thì Bizu được đầu tư xây mới!Nói chung rất hài lòng!!!! . KS khu Trung tâm, very nice!
 Phòng nội thất ổn, mới, sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình thân thiện, tuy nhiên dịch vụ giải trí chưa nhiều, phù hợp với việc nghỉ xả hơi cuối tuần 2 ngày 1 đêm, ngủ nghỉ trong phòng là chính, ra ngoài đi dạo và đi ăn . Phòng ốc đẹp, sạch, nhân viên thân thiện, cảnh quan ko nổi bật
 Mọi thứ ở Khách sạn Novotel Nha Trang đều rất tốt ! . Good !
 Nhân viên rất nhiệt tình . tuyệt vời
Room Staff Pool Clean Location . Xuất sắc
Plaza quá gần với cảng cá, dlstego không phải là rất sạch Close to the beach. tot Rat
 - Không có hồ bơi nhỏ cho em bé - Khách sạn không có món ăn cho ng Việt vào buổi trưa / tối - Giường nhỏ + nằm dễ té - Có thể thuê xe máy.  Tàm tạm
người đàn ông trước mặt không có dịch vụ nhỏ siêu tốt, trang trí phòng cũng tốt, vị trí rất thuận lợi. Tốt
 The Palmy Hotel & Spa có vị trí tốt, phòng ốc nhỏ, khá sang trọng và sạch sẽ. Đồ ăn sáng ngon, đa dạng..  Vị trí tốt, ăn sáng ngon
Không cung cấp nước tự do, thời gian ăn sáng miễn phí và ngoài nước để uống, phần còn lại của thời gian để hỏi nhân viên phục vụ cốc nước thì không. 10 phút đi bộ từ Ngũ Lão, chỉ cần đi đến phòng vé máy bay Ngũ Lão sẽ có thể nhìn thấy những chiếc xe buýt cà phê và FUTA mới. Vì không phải ở con đường chính, vì vậy rất yên tĩnh. Mặc dù khách sạn là nhỏ, nhưng rất sạch sẽ. Ăn sáng không nhiều nhiều, nhưng hương vị tốt. . De chiu
 Ngoài cái casino phải là người nước ngoài, mình thấy tất cả đều đạt.Sẽ giới thiệu cho bạn bè The Grand Hồ Tràm Strip. . Một khách sạn trong danh mục tốt nên ghé qua
 Nhân viên thân thiên, dịch vụ làm vệ sinh nhanh và sạch không phàn nàn gì cả ,.  Hợp lý với giá tiền
 Sạch sẽ, tự nhiên và thoải mái Là khách sạn mini nên hạn chế về không gian. Phòng kín không có cửa sổ, nếu ở lâu trong phòng sẽ không tốt cho sức khoẻ. Hơi xa biển. Trước cửa nhìn không được sạch sẽ. Phong cách phục vụ không được chuyên nghiệp và gần gũi thân thiện.  Nhận xét về DaG
 Đánh giá về khách sạn Golden Beach Nha Trang: Bình thường.  Đánh giá
 Sạch , ăn sáng tạm ổn, gần chợ Mọi thứ ok, đồ ăn tạm chấp nhận được. . Sạch, thức ăn ngon, gần chợ Bến Thành
 sân golf đẹp , nhân viên thân thiện.  Bình thường
 Sạch sẽ, yên tĩnh, giá phòng hợp lý.  Yên tĩnh
 vị trí, thân thiện , sạch sẽ Nói chung mọi thứ khá tốt. Có thể lần sau tôi sẽ tiếp tục đặt khách sạn này. . Hài lòng
bên cạnh là một công trường xây dựng, 16:00-12:00 mỗi ngày bắt đầu, chúng ta đang khá muộn, không bị ảnh hưởng. Tại 500 mét để xe buýt. 5 phút đi bộ từ bãi biển. Mặc dù một vị trí tốt, nhưng trong hẻm, không ồn ào. Đến từ đường hẻm, đường phố các nhà cung cấp một Pho, hãy chắc chắn để ăn! Một lập trường ban đêm, một Pho lợn, mỗi bát đi kèm với một xác thịt lợn nắm tay lớn và máu, quá khen ngợi! Các đường phố rất nhiều nơi để ăn, vẫn còn rất thuận tiện. . Good location khách sạn
tất cả mọi thứ hoàn hảo ! Tất cả mọi thứ, rất khuyến khích. xuất sắc
 Phòng sạch sẽ, tiện nghi, vị trí trung tâm Khách sạn nhỏ nhưng phòng Deluxe tiện nghi đầy đủ, sạch sẽ, có bộ PC cho khách sử dụng. Tuy nhiên, phòng ở bên ngoài có cửa sổ thì hơi ồn vì cách âm ko tốt. Ví trí ngay gần chợ Bến Thành, các nhà hàng ăn uống, mua sắm. . Vị trí trung tâm, vài bước là tới chợ Bến Thành
Chúng tôi đến đã đặt trước và nói với chúng tôi ông không có phòng Không có gì. rất xấu
Phía sau khách sạn là việc đặt cà phê mới, nằm Fan Năm Street, trong khoảng cách đi bộ đến thị trường. Căn phòng không lớn, nhưng yên tĩnh Khả năng tiếp cận.
 THÁI ĐỘ PHỤC VỤ THÂN THIỆN, NIỀM NỞ CỦA NHÂN VIÊN, THỨC ĂN HỢP KHẨU VỊVÀ VỊ TRÍ THUẬN LỢI . KHÁCH SẠN HÀ TIÊN
 Tuy River Beach resort không được gần biển như những resort khác nhưng qua 4 đêm ở tại River Beach resort mình thật sự thấy thoải mái và yêu nơi này.Nhân viên khá nhiệt tình, họ luôn tươi cười và niềm nở mỗi khi tiếp xúc với khách. Nhất là nhân viên khu nhà hàng, mình thật sự ấn tượng về điều này.Đồ ăn sáng khá phong phú, ngoài ra khách sạn mới có Buffet gánh thứ 7 hàng tuần mà theo mình là rất hay, toàn đặc sản Hội An mà giá chỉ có 199k.Chỉ có điều mình thấy đồ ăn ở đây hơi đậm. . Đánh giá về River Beach resort
 Mat truoc cua ks la ngam truc tiep ra bien, du nam ngay giua trung tam nhung ks van giu duoc net yen tinh rat rieng cua minh. Mung 10 nam ngay cuoi, vo chong chung toi da den tham quan bien Vung tau va nghi tai khach san Royal. Khach san sach se, yen tinh. Han che cua ks la da sap chung toi vao phong 2 giuong, gia phong hoi cao so voi chat luong cua phong. Nhin chung cung duoc. Thai do phuc vu cua nhan vien chua tot, can an can, niem no,... hon. Lời khuyên: Neu cac ban den Vung tau ma chua ngoi xich lo dao 1 vong Thanh pho Vung tau thi lan den toi cac ban hay thuc hien nhe. Tuyet voi lam!.  Dia diem nghi ngoi ly tuong!
 Phòng đẹp, nhà vệ sinh sạch, gần biển Tôi thấy rất hài lòng, ks rất gần biển, phòng sạch sẽ, ngăn nắp, tuy nhiên chỉ thiếu là k có bình đun siêu tốc, ks cần bổ sung nhé (phòng 2D)Tôi đặt phòng giường đơn dành cho 2 người, nhưng khi đến check in thì hết phòng, nên tôi được ks nâng hạng lên phòng giường đôi (free nhé) nên rất vuiVui ở đây là cách phục vụ, chứ có 2 người thì cũng chỉ nằm 1 giường thôiTóm lại đây là nơi các bạn nên đến mỗi khi đến Nha Trang . HÀI LÒNG
Không có gì Ia chăm sóc. . Tuyết Voi
Tiếng ồn từ hành lang Good location Nice hotel and very clean. tuyệt hảo
 Phong sach se, an sang rat tot, Trung tam bai sau Khach San nay toi da book nhieu Lan, nhung giuong nam phai that doi, moi thu dieu tot . Khach san nam trung tam bai sau
Thẻ tạm tiếng ồn từ các máy chế biến gỗ từ Nice trong khách sạn đất tiếp theo, cách bãi biển 7 phút, ăn sáng tốt, hồ bơi nhỏ sạch sẽ ở giữa một khu vườn xinh đẹp. , Một lần nữa bất cứ lúc nào!
nothing location . Tốt
Quan điểm của hồ. đẹp Trang chủ
bồn tắm & nước nóng shour là không đủ nóng. Mỗi Thìn. xuất sắc
 Vị trí, giá phòng . Vị trí trung tâm
 Khách sạn Ninh Kiều 2 có vị trí đẹp, phòng đặt có view không đẹp (chỉ thấy nóc nhà), đồ ăn ngon ngon nhưng không nhiều món. Nhân viên lịch sự, niểm nở . Khách sạn Ninh Kiều 2
 yên tĩnh, chu đáo, vệ sinh Thoải mái . vị trí tốt, phục vụ tốt, yên tĩnh
 Phòng nhỏ, không thoải mái Vị trí với khung cảnh đẹp, nhân viên thân thiện.  Vị trí
Bộ đồ giường (Đệm siêu đàn hồi), không phải là rất sạch sẽ ... Vị trí, ăn trưa lil, chuồn thuê .. Chiu
 Hệ thống điện chưa được tốt, thường xuyên bị nhảy AT . Xuất sắc
- không có cửa sổ - Địa điểm - giường. Nice hotel ở khu phố cổ
 Không phù hợp cho những ai thích ồn ào. Tôi đến đây vào cuối tuần, đông đúc, ồn ào. Các phòng ở cách âm không tốt, đóng kín cửa phòng rồi mà còn nghe âm thanh văng vẳng bên ngoài, nhức óc. Bữa tối thì khó ngủ sớm được vì nhạc ở quầy bar mở quá cỡ. có điều thủ tục check in, check out nhanh. Nhà hàng nấu ăn tạm được. Bữa sáng tuyệt. Tôi đánh giá khách sạn ở hạng trung. Mọi thứ đều tạm ổn. Hẹn gặp lại Dic Star..  Hẹn gặp lại Dic Star
 địa điểm tốt, nhân viên phục vụ tận tình, chu đáo Một kỳ nghỉ thú vị sự đón tiếp nồng nhiệt của nhân viên khách sạn, đội ngũ nhân viên tận tình chu đáo. Phòng nghỉ hơi nhỏ. . nhân viên phục vụ tốt, niềm nở, địa điểm tuyệt vời
 Phục vụ, không gian, vị trí Nhân viên rất dễ thương, không gian đơn giản nhưng sạch sẽ và ấm cúng. Mình đã có thời gian rất vui vẻ và lãng mạn ở đây. Tiếc là không có bar, nhà hàng chỉ phục vụ đồ Tây trong khi anh bạn mình thích đồ Việt Nam. :) . Tuyệt vời
Không có chỗ khăn sạch sẽ và gọn gàng, thanh địa chỉ địa chỉ, đối diện một quầy hàng thực phẩm đặc biệt tốt, nhân viên khách sạn ấm áp, ăn sáng tuyệt vời. Tuyệt hảo
 Vi tri Thuan loi,gan bai bien,Gan trung Tam mua sam,nhan viên phuc vu tan inh chu dao,Ve sinh sach se thich hop cho viec du lich cung voi gia dinh va tre nho.day du Tien nghi de nau nương va nghi ngoi Rat thoai mai va sach se.Phuc vu tan tinh va chu dao. . Ve sinh sach se,Phuc vu an cam chu dao,vi tri tien
 Chất lượng phòng ở và nhân viên phục vụ tốt. Nếu có dịp quay lại Tuần Châu, tôi sẽ vẫn lựa chọn khách sạn Morning Star. . Đánh giá khách sạn
 1. Phòng không có chuông, khi cần liên hệ phải gỏ vào cửa gổ rất đau tay 2. Bồn cầu không có vòi rửa 3. Tủ lạnh chỉ chỉnh chế độ mát, không lạnh, hư đồ ăn của khách . Góp ý khách sạn
đặt phòng của chúng tôi đã được thay đổi Các bữa ăn sáng. Rất tốt
Ăn sáng. Chiu
 nhân viên nhiệt tình, bữa sáng khá ngon, gần biển Tôi và gia đình cảm thấy khá thoải mái và thuận tiện khi ở Phú Quý 2. Gần trung tâm và gần bãi biển. Bữa sáng tương đối đa dạng và ngon. Có cả bể bơi trên tầng thượng, tuy hơi nhỏ.Tuy nhiên có 1 nhược điểm là thang máy ở đây hơi nhỏ và chạy chậm, thường phải chờ tương đối lâu. . Thoải mái, thuận tiện
 vị trí trung tâm, sạch sẽ giá cả tốt Thoải mái, và tiện nghi . Khách sạn sang trọng vừa túi tiền nhưng tiện nghi
 Thái độ phục vụ tốt, khung cảnh đẹp, dịch vụ đưa đón tại sân bay tốt. Không gian rộng, không khi trong lành, thái độ phục vụ tốt. Khu phòng Luxury Seaview Bungalow vẫn chưa có WIFI, sàn gỗ không tốt, có tiếng kêu khi di chuyển. . Khách sạn có không gian rộng, nhân viên thân thiện
 Khách sạn có chất lượng tương xứng với giá tiền, không gian phòng không lớn nhưng thoải mái. Vị trí rất đẹp, cách chợ Bến Thành chỉ khoảng 200 mét, có rất nhiều quán ăn gần đó. . Khách sạn khá ổn
giường có mùi và gối. Vị trí tốt. Tam Tam
 Quang cảnh, facilities và dịch vụ tốt Khung cảnh sân vườn, hồ bơi, bãi biển tuyệt đẹp; nhân viên thân thiệt, nhiệt tình, chu đáo. Rất thích hợp với gia đình có trẻ nhỏ. . Resort đẹp, dịch vụ tốt
 Khách sạn Chérie phòng đẹp ! Nhân viên nhiệt tình, tiếp đón niềm nở! Vị trí khách sạn thuận lợi, tôi rất hài lòng!.  rất hài lòng !
con Air không phải là rất đáng tin cậy đáng yêu phòng hiện đại, sạch. lớn Find
 Tôi khá hài lòng về khách sạn này. Khách sạn sạch sẽ, phục vụ tốt, nhiệt tình.Đợt sau đi Đà Nẵng nếu ở Bãi biễn Mỹ Khê tôi sẽ lại ở Khách sạn này . Hài lòng
 Gần sân bay, phòng sạch thoáng Dễ chịu, rất phù hợp cho chung chuyển chuyến bay. . Khách sạn chung chuyển
 Nhân viên dễ thương, dịch vụ tốt, khách sạn mới, sạch sẽ & khá sang trọng Gần phố cổ, phục vụ chu đáo. Dễ chịu, muốn lưu lại lâu hơn . Tuyệt vời
 Cạnh biển Rất bình thường. Giá phòng kg hợp lý với điều kiện nội thất-sự trang trọng của ksan ..  Nơi tiện đi lai.
Tôi yêu xem. Rất hiện đại và sạch sẽ
 Vị trí đẹp, không gian thoáng, đồ ăn ngon.Diện tích Bugalow tương đối nhỏ, thiết bị vệ sinh và phòng tắm cần phải sửa lại (rò nước, rỉ sét ... ) không có tủ để đồ nếu bạn khi mang nhiều hành lý, phòng buồng cần phải chú ý vệ sinh phòng hơn.Nói chung, Cát Bà Beach Resort là khách sạn tốt, nên đến nếu bạn có đi du lịch ở Cát Bà.Nếu có chọn phòng nên chọn phòng Seafront Bugalows là tốt nhất..  Cát Bà Beach Resort
 Gần biển, check in nhanh, nhân viên lịch sự Book phòng qua agoda, nhanh và tiện lợiĐến nhận phòng ngayGần biển, 2 phút băng qua đường là thấy biểnNgay trung tâmTuy nhiên ăn sáng chưa phong phú.  Good !
 Thái độ phục vụ rất thân thiện, Tiện nghi, Cảnh trang trí Cảm thấy rất thoải mái khi ở đây, rất yên tĩnh, nằm cách trung tâm khoảng 5 phút chạy xe máy, rất tiện . Good place
 nhân viên thân thiện - Khách sạn nằm cạnh đường Trần Phú, có thể xuống biển dễ dàng.- Nhân viên thân thiện, vui vẻ. Có xe máy của KS thuê 100K/ngày.- Buffer sáng hơi đơn điệu tuy nhiên chấp nhận được. . Địa điểm gần biển và trung tâm thành phố
 Khách sạn Novotel Danang Premier Han River, Đà Nẵng đạt chuẩn 4* nằm ở vị trí rất thuận tiện,Nhân viên thân thiện chu đáo và nhiệt tình. Phòng ốc sạch sẽ. Nói chung là tuyệt vời.Góp ý: bể bơi đóng cửa quá sớm! . Tôi rất hài lòng khi lưu trú ở đây!
Tam Tam rẻ tiền.
 Vị trí,nhân viên và bữa ăn sáng ngon Vị trí khách sạn tuyệt với,thuận lợi di chuyển. Nhưng phòng khách sạn khá củ và đơn điệu, kg xứng tầm khách sạn 3 sao. Tuy nhiên nhân viên rất nhiệt tình và chu đáo. Bữa ăn sáng của nhà hàng khá ngon và nhiều món..  Vị trí khách sạn trung tâm,thuận lợi đi lại
 Khách sạn Mayana Đà Nẵng nói chung là tạm được..  Đánh giá
 Bể bơi đẹp , có phòng tập thể thao Khách sạn đẹp và gần biển.Bên cạnh có Michelia Club dành cho đối tượng thích đi bar vào chơi.Khu bể bơi rất đẹp.Bữa ăn sáng khá đầy đủ các món ăn tuy nhiên đồ Á chưa phù hợp với nhiều đối tượng khách. Lời khuyên về mua sắm: Nên đi đến Nha Trang Center , tuy mới nhưng cũng khá vui . Khách sạn đẹp , phòng sạch sẽ và ấn tượng
 Quarto sujo . Thất vọng
 The Cliff Resort & Residences rất tốt, mình đến đây 2l ần nhưng muốn nam sau đến nữa. Vừa qua mình và gia đình có nghỉ dưỡng 3 ngày 2 đêm, ai cũng hài lòng, dịch vụ mọi thứ đều tốt. Hẹn gặp The Cliff Resort & Residences vào 1 ngày gần đây nhất. . The Cliff Resort & Residences
 Ks sạch đẹp, vị trí trung tâm, có đường hầm riêng để đi qua bãi biển - không phải băng ngang qua đường Trần Phú. . Good hotel
 Mọi thứ đều bình thường.  Bình thường
 Phòng ốc rộng rãi, view đẹp Phòng ốc rộng rãi, view đẹp. Phòng tắm OK.Bất tiện là bãi tắm xa, phải đi taxi. . Phòng ốc rộng rãi, view đẹp
 Mọi thứ đều ổn, tuy nhiên khi check out khách sạn nhất định bắt trả 20k tiền chai nước khoáng mặc dù chúng tôi không sử dụng. Tất cả ấn tượng tốt đều mất hết vì chai nước 20k, Khách sạn Amis vui lòng xem lại dịch vụ..  Không hài lòng
 Vị trí đẹp, phục vụ tốt, thân thiện Vị trí đẹp, phòng sạch sẽ, bể bơi tạm được.Tuy nhiên khách sạn thu phí 3% khi thanh toán thẻ tín dụng visa/master cards là trái với quy định của Ngân hàng nhà nước Việt nam. Đó là 1 điểm trừ trong mắt khách hàng . Thu phí 3% thanh toán thẻ visa
 Mình khá hài lòng với chất lượng phòng và dịch vụ khi nghỉ ngơi tại Bluemoon.Phòng khá đẹp, sạch sẽ, giá cả hợp lý với chất lượng 4 sao.Nhân viên phục vụ nhiệt tìnhCám ơn Chudu24.Nguyen Thanh . Đánh giá khách sạn Bluemoon
Las Mesitas Tine NƯỚC NGOÀI CHO DESYUNAR có một cái nhìn SẠN ngoạn mục là gì từ thế giới khác, với khá QUARTERS NHÂN Little view.The RẤT trung bình, không phải là rất helpful.The HOTEL là một chút xoá khỏi Trung tâm VÀ ĐẨY SOMETHING, nhưng giá trị quan điểm cho rằng có tất cả các PANORAMA gẠO VÀ VÙNG nÚI XANH SAPA.EL desyuno không phải là rất đa dạng. Khuyến về lời Ngam cảnh: Đừng quên đi xem sông và thác nước rất BONITOS.SE có thể đi bộ để tập thể dục và thuê DẪN ĐẾN DRIVER VỚI XE MÁY dần leo TRUNG TÂM dienro TE .. nhìn đẹp
Tất cả mọi thứ. Hoàn hảo!
hoa hồng quà tặng, bánh cho tuần trăng mật của chúng tôi thêm rất nhiều kỉ niệm tốt! Chúng tôi làm việc với họ để gọi và dịch vụ cung cấp văn bản rất nhiều lợi ích cho chuyến đi của chúng tôi! dịch vụ Ấm áp và cá nhân.
 Khách Sạn Mường Thanh Hạ Long không như mong đợi..  Du lịch
 Hơi xa trung tâm, khach sạn sạch, thoáng... Tuy nhiên ăn sáng rất ít món ăn, nhân viên không thân thiện, nhất là nhân viên quầy tiếp tân, chẳng thấy ai nở nụ cười. . Nhận xét
Thiếu thang máy, phòng nhân viên hữu ích nhỏ, địa điểm. de chiu
 Mình vừa ở khách sạn Minh Tâm resort, ở đây nói về phần ăn uống tại đây rất ok, các nhân viên phục vụ vui vẻ nhiệt tình, đầu bếp nấu ăn ngon. Tạo cho khách cảm giác thoải mái. Ở đây ăn uống tại resort giá cũng mềm, ăn ngon ko kém Hưng phát. Mình chỉ không ưng ý là cái mệm bằng lo xo làm mình không quen nên rất khó ngủ. Còn phòng thì rộng r&atildei thoáng mát, sạch sẽ, nếu có thêm bàn trang điểm nữa thì là hoàn hảo.Với mức giá như vậy thì mình nghỉ là hợp lý. . Khá tốt
phong cảnh tuyệt đẹp; phòng rất thoải mái và với tầm vĩ đại; nhân viên rất thân thiện và hữu ích. đứa bé
 Phòng sạch sẽ, nhân viên nhỏ nhẹ,dễ thương. Giá rẻ Sẽ quay lại khách sạn này nếu mình đến sài gòn,nhân viên lễ tân thân thiện . Rất tốt
 Vị trí Furama Resort Đà Nẵng và không gian bãi biển đẹp. 2 hồ bơi tuyệt vời. Sẽ trở lại khi có dịp ra Đà Nẵng. . Rất hài lòng
 Phục vụ tốt nhưng giao phòng đừng để khách chờ lâu . Góp ý
 gần bãi biển, có khu tắm biển riêng, nhân viên lễ tân nhiệt tình . hơi ngắn, có điều kiện sẽ quay lại
 Tôi ở cùng gia đình 1 ngày đêm tại khách sạn và cảm thấy không được hài lòng những điểm sau:- Sau khi làm thủ tục nhận phòng, chúng tôi được đưa đến 2 phòng, trong đó có 1 phòng chưa được dọn phòng ( cái này có thể gọi là thiếu chuyên nghiệp). Sau đó 15 phút sau mới được đổi sang phòng khác. Cả hai phòng mới đều không gọi được đt bàn ( cần gì thì chạy thể dục lên tiếp tân hỏi...nản lần thứ 2).- Trong 2 phòng chúng tôi có 2 cháu bé dưới 3 tuổi khi đi vào ăn sáng liền bị nhân viên thu vé yêu cầu mua thêm 1 vé cho 2 bé. Trước khi đặt phòng tôi được Chudu24 cho biết là các bé được miễn phí ăn sáng, trong khách sạn cũng quy định như vậy, nhưng có lẽ nhân viên này quên nên tôi đã nhắc lại thế là không sao nữa. Giả sử nếu tôi không biết thì sao nhỉ ??? Nản lần thứ 3.Tóm lại khách sạn tiêu chuẩn 4 sao nhưng chỉ xứng tầm 3 hoặc 2 *..  Tạm được, không xứng tầm 4*
 Gia đình tôi đã có kỳ nghỉ thú vị vào đầu tháng 8 tại Melon Resort. Phòng óc nơi đây rất rộng rãi, thoáng mát, nhân viên nhiệt tình và thân thiện với khách hàng. Khu vực hồ bơi tọa lạc trên cao, gia đình chúng tôi có thể tắm và ngắm cảnh biển ở đây. Bọn trẻ có khu vui chơi ngay hồ bơi, chúng rất thích nơi này. Tuy có hơi bất tiện vì không gần biển, nhưng gia đình tôi được xe đưa đón ra đến tận bãi biển công cộng của Sealink resort.Gia đình tôi sẽ quay lại resort này trong kỳ nghỉ tới, vì bọn trẻ rất thích khu vui chơi ở hồ bơi của resort. . Khách sạn thoáng mát và rộng rãi, có thể ngắm toàn cảnh biển từ trên cao
 Dia diem nghi ngoi co phong canh dep Nhin chung la mot ky nghi tuong doi thu vi. Tuy nhien chat luong bua an sang chua cao. Do an nau chua ngon..  Dia diem tuyet voi
 Hồ bơi, tiện nghi trong phòng, bãi biển Hồ bơi đẹp và thoải mái. Bãi biển sạch. Tuy nhiên vào buổi sáng, thường hay có tiếng máy móc chạy gây khó chịu. . Resort có hồ bơi rất đẹp và thoải mái
 cảnh đẹp, hồ bơi đẹp rất tốt, chỉ cần lưu ý dịch vụ wifi truy cập hơi khó . Tốt
Bồn tắm nước nóng, bị thất vọng không ổn định. The staff was tốt để tuyệt vời. . Tốt
 có nhà hàng ăn uống đầy đủ tiện nghi sạch sẽ.. Tôi có một kỳ nghỉ thú vị , thưởng thức rượu van dalat và các thắng cảnh đẹp , khí hậu tuyệt vời Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khách sạn mới sạch sẽ, nhân viên niềm nỡ . Khách sạn đáng yêu dễ thương phục vụ tốt
quá ồn ào nhưng có gì đặc biệt, có lẽ như không có gì vị trí khách sạn. Tam Tam
 Bữa sáng tốt Phòng nhỏ nhưng chấp nhận được, bữa sáng khá thú vị, wifi kém. . Nhỏ nhắn và tương đối dễ chịu
 Địa điểm, khung cảnh, phòng đẹp Khách sạn nghỉ dưỡng rất tuyệt vời, phòng rộng rãi tiện nghi và dịch vụ rất tốt. Nhân viên rất thân thiện. Khung cảnh xung quanh khách sạn rất tuyệt, một bên nhìn ra biển và một bên là hướng núi, không khí dễ chịu và thoáng mát.Bữa ăn sáng có nhiều món nhưng lặp lại nhiều ngày. . Khách sạn nghỉ dưỡng tuyệt vời
Cơ sở vật chất có một màu xanh lá cây ở phía trước của hàng hiên của mắt gần nhà hàng cũ hồ Hoàn Kiếm hẹp (bởi các loại phòng). Giá cả phải chăng khách sạn gần Old Town
Barefoot Hotel. , Khách sạn sang trọng nhỏ
 Gần khu trung tâm, tiện đi lại, dịch vụ tốt Khách sạn gần khu trung tâm, có thể đi bộ ra chợ Đà Lạt và khu trung tâm, thưởng thức chợ đêm và ẩm thực. Từ cửa sổ phòng khách sạn bạn có thể ngắm nhìn Hồ Xuân Hương hoặc Dalat by night thật lãng mạn.Khách sạn có dịch vụ tốt, thái độ nhân viên niềm nở và hiếu khách, các trang thiết bị tiện nghi và tương đối đầy đủ. Tuy nhiên nên chuẩn bị sẵn tại lễ tân một số vật dụng mà khách hay cần: sạc pin điện thoại các loại, ổ cắm điện đa năng, đầu đọc thẻ nhớ... thì càng hoàn hảo hơn nữa. . Khách sạn tuyệt vời
 Cafe sân vườn khách sạn nhỏ, có cafe sân vườn phục vụ ăn sáng khá tốt nhưng không tạo ấn tượng tốt hơn do nằm trong khu vực khá xa bãi biển. Nhân viên khách sạn thì không đủ để đáp ứng các nhu cầu của khách khi cần thiết. . Bình thường
 piscina . Xuất sắc
 Gần biển, gần trung tâm, dễ bắt taxi Toilet tắc liên tục, thông lại tắc, mất vệ sinh, bực mình, bất tiện, phải nhịn đi vệ sinh chờ thông tắc, thông xong bắn tung toé bẩn thỉu... Phòng delux mà chật ko chịu nổi....  Chất lượng chưa xứng tầm ks 5 sao
Everything. . Xuất sắc
Vòi hoa sen là không tốt như vậy. Tuyệt vời và rất thân thiện với nhân viên. . Nơi tuyệt vời
 Mình ở Vinpearl Resort Phú Quốc 2 ngày, phòng khách sạn rất tốt, nhân viên nhiệt tình, thân thiện, mình chỉ thấy thật thất vọng và hơi bực vì bé nhà mình muốn được vui chơi trong Vinpearland nhưng không được, bị giới hạn thời gian, chỉ được tham quan và vui chơi 1 số trò, thời gian từ 17h-21h, buổi sáng không được tham gia chơi (đang sửa chữa), resort bảo trình khu vui chơi đến hết ngày 15/11, sao không thông báo để khách hàng biết mà đặt phòng ???. Mình thấy thật thất vọng. . Thật thất vọng với khu giải trí Vinpearl land
 Gia đình nhà tôi đi 8 người, 4 người già và 1 gia đình 4 người. Đến Phú Quốc ở khách sạn Thiên Bảo Sơn là 1 lựa chọn đúng. Ở trung tâm đi lại thuận lợi. Phòng sạch sẽ có hoa quả tráng miệng hàng ngày. Từ cán bộ quản lý, nhân viên Lễ Tân, và các anh chăm sóc cây cảnh thái độ rất hòa nhã. Nhiệt tình với khách hàng.Gia đình tôi có ấn tượng rất tốt với cách phục vụ ở đây. Nếu lần sau đi Phú Quốc, Tôi sẽ lại chọn Thiên Hải Sơn. . Đánh giá chất lượng
Wi-Fi là không đạt yêu cầu. Cơ sở hạ tầng quá tải. Siêu bếp. Great staff. , nhân viên chăm sóc có thể tăng cường ở lại một chút
 Hồ bơi nhỏ nhưng sạch. Nhân viên lễ tân niềm nở, nhiệt tình trái lại phục vụ phòng lại làm khó khách. Khách làm dơ khăn tắm đòi bắt đền khiến khách phải tự đứng ra giặt khăn mới chịu nhận lại. Lời khuyên về nhà hàng: Quán cơm kế bên khách sạn phục vụ nhiệt tình, giá cả hợp lý. . Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
 Cảm ơn Chudu24 và em Huệ. Chắc chắn mình sẽ sử dụng dịch vụ của các bạn khi có nhu cầu mới. Chúc chudu24 sẽ có nhiều khách hàng mới. Chúc Huệ nhiều thành công trong công việc. Phương.  Cảm ơn Chudu 24 và em Huệ
Đó là, tỷ lệ lấp đầy thấp tầng, các nhân viên buổi sáng đôi khi môi trường rất ồn ào đẹp, yên tĩnh và thoải mái, chủ nhà mến khách, thuận tiện, rất hài lòng Xuất sắc.
 Thiet ke dep, gia ca hop ly Khach san dep, tuy nhien buffet sang thi cuc ki do te, ko phu hop tieu chuan khach san 4 sao.  Khach san thiet ke am ap
 Mọi thứ đều trên trung bình. Ngoại trừ nước tắm không đủ độ nóng. . Nhận xét
 khong gian rong va dep. bai bien sach Gia dinh chung toi da co mot ki nghi tuyet voi tai day. Nhan vien rat nhiet tinh va than thien tuy nhien dich vu phong hoi cham va chua chuyen nghiep lam. Bai bien rat dep va sach. Thuc an sang kg co nhieu mon de chon lua. buoi toi o day hoi buon vi kg co hoat dong giai tri nao khac . resort rat dep
 Staff tại An Lâm Ninh Vân Bay thân thiện , tổ chức chuyên nghiệp, tốt . . Đánh giá dịch vụ
 Tôi và gia đình có chuyến đi nghỉ tại Sun Spa Quảng Bình vào dịp Quốc Khánh vừa rồi. Tôi cảm thấy thật thoải mái và thú vị khi trải qua kỳ nghỉ ở đây. Mọi thứ thật tuyệt vời. Khách sạn có đầy đủ các dịch vụ đáp ứng nhu cầu của khách lưu trú. Các chương trình giải trí thật đa dạng và hữu ích: đánh tennis, dịch vụ Spa, hồ bơi, các baid tạp Yoga, Tai chi. Đặc biệt chúng tôi đã có một chuyến đi tham quan Động Thiên Đường không thể nào quên. Các bạn co thể đặt tour trọn gói ở khách sạn, dịch vụ trọn gói rất thuận tiên cho khách. Động Thiên Đường là động đẹp nhất mà tôi đến thăm từ trước tới giờ. Đúng như tên gọi của nó Thiên Đường.Tôi sẽ nhớ m&atildei những khoảnh khắc ở đây. Dịch vụ thật tốt, nhân viên thật thân thiện và nhiệt tình. Các bạn h&atildey chọn Sun Spa như gia đình tôi nhé. . Đánh giá Sun SPa resort
Fairly inexpensive . Tốt
 Gần trung tâm, sạch sẽ, ăn sáng ngon Tương đối tốt mặc dù ảnh trên agoda so với thực tế có sự khác biệt lớn, diện tích phòng không được rộng như trên ảnh . Gần trung tâm vui chơi giải trí về đêm
 rẻ, vị trí trung tâm Máy nước nóng ở đây quá cũ, khi tôi nhận phòng là đã 10g30 khuya. Nhưng khi vao tắm là 11g00. vậy mà máy vẫn chưa làm nc nóng được. khi hỏi nhân viên, thì họ nói phải đợi. po tay..  quá dơ, máy nc nóng quá cũ
 Gan bai bien, nhan vien phuc vu than thien, nhiet tinh.  Dich vu tot, tuy nhien dien khong dam bao
 Khách sạn sạch đẹp, phòng rộng rãi, nhân viên rất nhiệt tình và thân thiện. Đây là lần đầu tiên tôi đặt Khách sạn Grand Hạ Long qua chudu24 và rất hài lòng với dịch vụ nhanh gọn, nhiệt tình của chudu. Từ nay về sau chắc chắn sẽ luôn ủng hộ cho dịch vụ đặt phòng của Chudu24.Cảm ơn Chudu24 và Khách sạn Grand Hạ Long. . Khách sạn Grand Hạ Long và dịch vụ đặt phòng của chudu24
Localização.  Dễ chịu
 Khách sạn phục vụ chu đáo. Tôi rất hài lòng.Đặc biệt cảm ơn Chudu24 đã giúp tôi đặt được phòng thích hợp tại khách sạn, rất thuận lợi và dễ dàng. Cảm ơn Miss Uyên đã rất nhiệt tình giúp đỡ. Nếu tiếp tục đi du lịch, tôi vẫn sẽ chọn Chudu24. . Cảm ơn chudu24
Hầu hết là tốt Perfect location tại bãi biển, tuyệt vời cho một bơi. . Vị trí tốt tại bãi biển
 Phong cảnh đẹp, phòng nghỉ ấm cúng khách sạn có thái độ phục vụ tốt, dịch vụ chu đáo.phong cảnh của resort thơ mộng và lãng mạn, phòng ốc ấm cúng và sạch sẽ, nước nóng, truyền hình cáp đầy đủ.tuy nhiên resort hơi xa trung tâm và không có thức ăn vào ban đêmspecial thanks for ms dương sales dept for her supported Lời khuyên về nhà hàng: Đem theo thức ăn để dùng vào ban đêm . Địa điểm tuyệt vời cho các đôi uyên ương
 Ưu:Khuôn viên có nhiều cây xanh, mát mẻ và sạch sẽ. Thái độ nhân viên tốt. Bể bơi có tạo sóng.Nhược:Bể bơi nhỏ và sử dụng hơi nhiều hoá chất (nước chua, làm đen da nhanh và rõ). Đồ ăn sáng còn chưa phong phú. Cứu hộ bãi biển chưa được quan tâm đúng mức.Cảm ơn các bạn Thiên Thanh Resort và Chudu24 đã giúp tôi và gia đình có 1 kỳ nghỉ hài lòng. . Chất lượng hài lòng.
Địa điểm là quá xa, và chiến đấu để thành phố hơn nửa giờ đồng hồ bằng xe hơi, nhưng cũng có rất nhiều xe ô tô không biết mảnh này địa hình, siêu rắc rối. Tôi nghe nói rằng chuỗi khách sạn này trong khu vực đô thị, gợi ý rằng bạn phải thiết lập các trung tâm thành phố chuỗi khách sạn! Cơ sở vật chất không có nghĩa là tôi đang sống ở Việt Nam mọng nước, phòng lớn, đầy đủ tiện nghi, Wi-nhanh, thái độ phục vụ tốt. . Rất tốt
 Gần chợ và trung tâm Rất tiện đi chơi và mua sắm , nằm ngay khu phố sầm uất , giao thông thuận lợi, hàng ăn nhiều và tiện đi lại Lời khuyên về nhà hàng: Rất nhiều nhà hàng ngon và đi lại thuận tiện, đi mua sắm cũng đa dạng vì gần chợ Bến Thành . Địa điểm tót, phòng bình thường
 Tôi yêu Hyatt Regency, hồ bơi thật sự rộng lớn làm tôi ngạc nhiên, có cả hồ bơi cho trẻ em và cho người lớn, nên chúng tôi cảm thấy an toàn hơn khi cho lũ trẻ đùa nghịch ở đây. Bãi biển sạch sẽ và yên tĩnh, thậm chí ngay cả những ngày cuối tuần, cát trắng, nước biển trong xanh, sóng nhẹ đã làm cho lũ trẻ vô cùng phấn khích. Chúng tôi ở trong một căn hộ rất đẹp, sang trọng, có đầy đủ tiện nghi như ở trong gia đình, có nhà bếp, phòng ăn, phòng sinh hoạt rộng rãi, thoải mái, thậm chí có máy giặt và máy sấy, thực phẩm tuyệt vời, thậm chí nơi này có thể sánh ngang những khu nghỉ mát tầm cỡ như Phuket hay đảo Bali. Chỉ có một đều đáng tiếc là trong lúc làm móng chân, tay tại khu spa họ đã sơn mà không nói cho tôi biết trước. . Xứng đáng với giá trị tiền đã bỏ ra
 Khách sạn Varna niềm nở, ân cần tiếp đón khách. Phòng tiện nghi luôn sạch đẹp.Khách sạn Varna cũng là một vị trí tốt cho việc xem - chụp hình - quay phim cảnh bắn pháo hoa (vì có sân thượng, không bị khuất tầm nhìn). Từ khách sạn băng qua đường là có thể chụp toàn cảnh cầu sông Hàn. . Khách sạn Varna niềm nở, ân cần tiếp đón khách
 nice, friendly, clean tôi rất hài lòng với kỳ nghỉ ở đây cùng gia đình và tôi sẽ quay lại . very good
 Cảnh quan Sài Gòn Mũi Né Resort rất đẹp. Nhân viên đa số đều vui vẻ, thân thiện, ngoại trừ nhân viên ở lễ tân: ngôn ngữ cộc lốc, thường xẵng giọng, ít cười. Phòng đẹp, tiện nghi, hơi nhỏ nếu thêm giường phụ.Góp ý nhỏ: khách đến thì được mời nước uống tử tế, nhưng khách trả phòng đang ngồi chờ ở cùng một khu vực thì không ai đoái hoài đến. Tiếc gì một vài ly nước, vui lòng khách đến, mát lòng người đi :-) . Đánh giá Sài Gòn Mũi Né Resort
Siêu vị trí chơi xa từ trung tâm thành phố Nha Trang hơn 5km để so sánh nơi xa xôi hoang dã để đi nơi không phải là rất thuận tiện ah không ngon miệng ... rất đơn giản ... môi trường là lời khen ngợi! Chúng tôi những người bạn đồng tính người ta có thể nhìn thấy toàn bộ khu vườn trên tầng hai, một cửa là hồ bơi ở tầng dưới. Biệt thự này là quá nhỏ cho chuyến đi kỳ nghỉ Việt Nam của mặt trời đến ~. Tốt tiểu rất đáng khen ngợi
 Một kỳ nghỉ vui vẻ nếu như nhân viên nhiệt tình hơn. Két sắt bị hỏng, nhân viên có kiểm tra nhưng không thay đổi luôn. Không có máy sấy tóc, gọi cho lễ tân cũng không mang tới luôn. Khung cảnh đẹp và yên bình..  Kỳ nghỉ vui vẻ
 thiết kế đồng bộ, khu vực lobby và lối đi chung đẹp, có hồ bơi trẻ em (1) Toát ra vẻ sang trọng tại các khu vực chung và lối đi chung, (2) nhân viên chưa hướng dẫn đầy đủ lối đi từ phòng ở của khách đến khu vực hồ bơi (nhân viên hướng dẫn lối đi duy nhất từ khu lobby đi qua nhà hàng ra hồ bợi nhưng không chỉ rõ thêm là có lối đi khác qua khu spa ở trên lầu), (3) buffet sáng nghèo nàn về món ăn, (4) tín hiệu wifi không mạnh như quảng cáo, (5) nhà hàng chuyên món Âu nhưng pizza dở tệ, (6) lối đi từ nhà xe qua tầng 2 và một số ban công trong khách sạn chưa đầu tư hoàn thiện, (7) nhà tắm không thiết kế giật cấp cho khu tắm đứng, không có màn chắn nước cho bồn tắm làm nước tràn toàn bộ nhà tắm và tràn cả ra ngoài phòng ở sau khi sử dụng, (8) Thiết kế đồng bộ từ thảm trãi sàn, họa tiết, chạm khắc.., đúng style Imperial..  bình thường
 Khách sạn đẹp, giá hợp lý, dịch vụ tốt Một khách sạn với phong cách giả cổ điển, nằm rất gần chợ và trung tâm ăn uống khu Tây. Phòng rộng, sạch sẽ, phục vụ nhiệt tình. . Khách sạn dễ thương và rộng rãi
 Khách sạn đẹp!Nhân viên nhiệt tình. . Hài Lòng
 vị trí tốt Kỳ nghỉ sẽ tuyệt vời hơn nếu nhân viên khách sạn phục vụ với thái độ tốt hơn. Rõ ràng khách sạn này không hoan nghênh những người tự lái ô tô đến cát bà du lịch. Khách sạn ko cho để ô tô ở bên ngoài dưới tầng 1, lý do là còn để xe máy phục vụ cho quán bar ở tầng 1, tuy nhiên thái độ của nhân viên bảo vệ thật đáng ghét. Lần sau đi cát bà tôi sẽ chọn khách sạn khác để ở..  Vị trí tốt nhưng phục vụ bình thường
nhân viên thân thiện, thoải mái vườn ấm cúng với võng và ghế tắm nắng và cây cọ. căn phòng ấm cúng. . xuất sắc
 Khách sạn Dendro bình thường thôi!.  Đánh giá dendro
 Tôi đã nghỉ tại khách sạn 2 đêm. Phòng river view deluxe rất đẹp. Nhân viên chưa thân thiện. Dịch vụ của Chudu24 tương đối tốt, cảm ơn rất nhiều .  Hội An Beach Resort
 Phòng đẹp, sạch Tạm ổn, chưa có dịp ăn sáng tại đây. Nhân viên nhiệt tình Lời khuyên về nhà hàng: Nên có dịch vụ giặt ủi ngay trong khách sạn.  Tốt
 Nice view and the reception was very welcoming View đẹp nhưng giá cả không hơp lý đối so với các khach sạn khác cùng khu vực.  Normal_ Bình thường
 Resort đẹp, ăn ngon, phục vụ ân cần. . Resort đẹp, ăn ngon, phục vụ ân cần
các nhân viên, phòng, yên tĩnh (trong một ngõ cụt). Tuyết Hảo
 Vị trí, thiết kế, nhân viên . Hài lòng
 Bãi biển riêng, villa to và biệt lập Pegasus có view rất đẹp nhìn ra biển, có bãi biển riêng, rất vắng. THích hợp trăng mặt . View rất đẹp
 Resort đẹp, tiện nghi, nhân viên thân thiện, phục vụ chu đáo, hồ bơi đẹp Tat ca noi chung la tot, co 1 van de nho la nhan vien huong dan khach ve phong khong nhiet tinh xach phu hanh ly ma di tay khong de cho khach phai tay xach nach mang may cai balo, khong the hien duoc dang cap phuc vu cho resort 5 sao. . Resort dep, tien nghi
 Phòng tại khu căn hộ Ocean Vista Sea Links, Phan Thiết sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình, ăn sáng không đa dạng, sắp xếp lượt xe điện đi ăn sáng chưa được khoa học có tình trạng chen lấn khi xe điện đến. . Nhân viên nhiệt tình
 Một số điểm không hài lòng: - Buffet sáng quá nghèo nàn (chỉ khoảng 10 món) - Phòng ốc thì quá nhiều muỗi - Chất lượng phòng ốc không tốt, nhân viên phục vụ không nhiệt tình . Dịch vụ phòng không tốt
Dịch vụ pleasant hotel sạch sẽ và gọn gàng. Chào đón, great location của cán bộ, cảnh quan đẹp của căn phòng đối diện với sông Sài Gòn.
 Chua len khach san duoc khong nhu y muon vi su co cap treo bao tri khong hoat dong nen da duoc doi khach san,nhung that vong la khach khong duoc bao truoc su co nen khi den noi moi giai quyet mat 4 tieng dong ho ma gia dinh thi co con nho nen khong happy chut nao..  xay ra su co cap treo
Uncomfortable bed . Tốt
nhân viên thoải mái và ăn sáng tốt. trung tâm, sạch sẽ và yên tĩnh
 Cửa phòng hay bị lỗi âm thanh báo. Cần phải đóng thật mạnh nên rất dễ ảnh hưởng đến phòng bên cạnh lúc về khuya. Thái độ nhân viên dễ thương. . Service
rất gần đến sân bay. đơn giản, tương đối thoải mái trong một khu vực bận rộn. . Rất tốt
 Tôi đã ở Terrace Resort 3 đêm tôi có nhận xét như sauƯu điểm:- Nhân viên thân thiện- Vệ sinh phòng tốt, trang trí phòng honeymoon rất dễ thương.- Hồ bơi đẹp, sạch sẽ- Ngay hẻm khu phố Tây nên buổi tối cũng tương đối vui, đi xe máy đến chợ đêm khoảng 10 phút.Nhược điểm :- Phòng nhỏ so với tiêu chuẩn resort.- Không có xe đưa đón sân bay.Cám ơn bạn Lai ở chudu24 đã nhiệt tình giúp tôi đặt phòng ^^ . Honeymoon Tháng 9/2014
Thoải mái . gooooooood
 Phòng rộng thoáng, bể bơi sạch, ăn sáng ngon Có xe tự lái thì đây là KS Nghỉ dưỡng tốt cho gia đình. Nhưng giá phòng còn cao không thích hợp nếu ở nhiều ngày . Thích hợp cho nghỉ dưỡng
Vị trí thật tuyệt vời. Các nhân viên rất thân thiện và hữu ích. . vị trí tuyệt vời
 Ắn sáng view đẹp/ nhân viên thân thiện/ dịch vụ tốt Nhìn chung là Tốt. Không gian yên tĩnh, view đẹp phù hợp cho honeymoon cũng như gia đinh nghỉ dưỡng. . Rất hợp lý
 Sát biển Hồ bơi đẹp khung cảnh thoáng mát . Khach sạn đẹp sạch sẽ khung cảnh lãng mạng
-Ăn sáng yếu -Địa -Room thoải mái, mặc dù rất nhỏ. tốt vị trí
Tắm không làm việc tốt, không có nước nóng là sạch sẽ và rất well located. Tý tất cả
 Khách sạn mới, sạch sẽ, nhân viên thân thiện, hồ bơi nhỏ nhưng sạch Đây không phải là một resort mà đúng hơn là một khách sạn building vì khuôn viên rất nhỏ, không có chỗ cho trẻ em chạy nhảy, không có sân vườn và rất thiếu các mảng cây xanh mát mẻ chúng ta thường thấy ở các resorts khác. Đường đi từ cửa vào khu reception cũng khá xa và ghập ghềnh do lót bằng đá hộc nên khó cho việc kéo vali. Nhân viên ít nên không thể cùng lúc support cho nhiều khách. Trình độ nhân viên còn thiếu chuyên nghiệp trong khâu xử lý tình huống và nói chuyện với khách nhưng các em rất thân thiện và nhiệt tình. Bãi biển thì rất nhỏ hẹp nhưng sạch. Mặt tiền nhỏ nên chật hẹp nếu có vài nhóm khách cùng xuống một lúc. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Thích hợp cho các bạn không đi cùng trẻ nhỏ vì không có khuôn viên cho các bé chơi. Thiếu cây xanh nên cảnh quan như bị thiêu nóng dưới cái nắng của vùng biển..  Khách sạn mới, nhân viên thân thiện
 Sài Gòn Kim Liên Resort - Cửa Lò có vị trí đẹp, sạch sẽ, nhân viên thái độ phục vụ tốt tuy nhiên hệ thống nước khu vệ sinh đã xuống cấp nhưng chưa được Sài Gòn Kim Liên Resort - Cửa Lò cải tạo lại, TV cũ, ăn sáng thực đơn không phong phú..  Đanh giá Sài Gòn Kim Liên Resort
Họ không có nhà hàng phục vụ bữa ăn sáng thứ rất đẹp. tốt
 Cảm ơn Khách sạn Sammy Đà Lạt đã cho tôi tận hưởng 1 kỳ nghỉ thật ý nghĩa và có cảm giác được thư giãn thoải mái, nhẹ nhàng.Lần sau tôi sẽ lại chọn Sammy là nơi nghĩ dưỡng của mình. Thật tuyệt vời. . Đánh giá cao về chất lượng phục vụ!
 Khách sạn Quê Hương 3 rất tốt. . Đánh giá chung
 Khách sạn sạch sẽ, nhân viên phục vụ vui vẻ, nhưng bất tiện vì không có b&atildei tắm riêng, thức ăn sáng cũng không nhiều.  Đánh giá khách sạn
Wifi là lên xuống Great hotel !! The staff were tuyệt vời! Ăn sáng là tốt đó là một Buffett nhỏ và bạn có thể chọn một bữa ăn. . Các nhân viên xuất sắc nhất !!
Totally recommend this place. Perfect . Tuyệt hảo
 Cảm ơn Chudu24 đã giúp đặt phòng. Carmelina Beach Resort Vũng Tàu rất đẹp, sạch sẽ. Vị trí tốt chỉ có điều giá cao quá, và giá ăn uống trong resort cũng khá cao. Dù sao gia đình tôi cũng đã có 1 kỳ nghỉ lễ 30/4-1/5 thành công tốt đẹp, mong sẽ có cơ hội quay lại. . Nhận xét
 Gan Ho Xuan Huong, gan cho Da Lat, co noi ngoi ngam canh Da Lat thu vi khi ve dem Nen trùng tu lại khach san vi da xuong cap . Cai cach lai thuc don nha hang , dau bep nau thuc an sang khong ngon . Thuc an ko ngon va phong cung ko sach se
Lớn bữa sáng, nhân viên rất hữu ích, vị trí tuyệt vời, hồ bơi, hoạt động tốt wifi. Khách sạn ở phần cũ của Hà Nội nhộn nhịp
 Lịch sự , giá hợp lý Nhân viên nhiệt tình , vui vẽ , giá phù hợp , bể bơi sạch , tuy nhien phòng chưa đủ tien nghi , không có ấm nấu nước , bình trà , ly . Bãi bien thì tắm theo mùa , tháng 10 đến tháng 3 thì mới tắm được . . Giá hợp lý , phòng sạch
phòng rộng rãi đáng yêu. Nhân viên lịch sự và có sức chứa. Khách sạn nằm ở vị trí tuyệt vời. . tuyệt vời
 Đây là một nơi nghỉ dưỡng yên tĩnh và rất đẹp.Nhân viên thân thiện và luôn mỉm cười với khách.Trang thiết bị phòng đầy đủ, hiện đại nhưng cũng rất ấm cúng.Tuy nhiên bể bơi thì hơi nhỏ và chỉ có độ sâu khoảng 1,5m nên không phù hợp cho những người thích bơi lội.Ăn uống là một điểm trừ tại đây.Những người thích đồ ăn theo phong cách phương Tây thì có thể thấy hợp với nơi này.Còn ai thích ăn đồ biển hay đồ Việt Nam thì không hợp. Rất khó kiếm, đắt và lại không ngon nên phải ra thành phố. Hơn nữa đồ ăn ở đây phục vụ rất chậm. Phải đợi khoảng 1 giờ nên nếu đặt trước thì sẽ phù hợp hơn.Dù sao thì chúng tôi cũng đã có những ngày nghỉ rất thanh bình và thoải mái tại đây. . Đánh giá
 Khu nghỉ mát này có thể được đánh giá là một trong những khu nghỉ mát đẹp nhất của châu Á. Khu Resort nằm ở phía đông nam trên một bãi biển nguyên sơ của thành phố Đà Nẵng, hầu hết tất cả các phòng trong khu nghỉ mát này đều có hướng quay ra bãi biển và các dịch vụ thực sự tuyệt vời đã làm tôi quá bất ngờ, có thể được đánh giá cao trên cả tiêu chuẩn của khách sạn 5 sao. Nhà hàng ngoài trời là một trong những nhà hàng tốt nhất tại Đà Nẵng và giá cả lại phải chăng, cả đồ ăn và thức uống. Bạn nên sắp xếp thời gian để xem mặt trời mọc trên đường chân trời tuyệt đẹp từ cửa sổ phòng của bạn, đây là thời gian hưng phấn nhất trong ngày. Tôi chắc chắn để nói rằng đây là khu nghỉ mát đẹp nhất ở châu Á. Tôi sẽ chọn nơi này nếu có dịp quay lại Việt nam lần nữa. . Khu nghỉ mát tuyệt vời
 Địa điểm gần biển, góc nhìn đẹp KS có địa điểm gần biển, chỉ cần sang đường là ngay bãi tắm, góc nhìn đẹp nhưng dịch vụ còn hạn chế như thang máy hay bị hư, ăn sáng ít món và không ngon. Lời khuyên về nhà hàng: xung quanh không nhiều nhà hàng, chủ yếu là các quán nhỏ, quán cóc.  Địa điểm gần biển, dịch vụ còn hạn chế
 Phòng rộng, sạch, view tốt. Phòng rộng, giường rộng. Nhìn ra biển đẹp. Cách biển không xa, thuận lợi di chuyển đến các điểm khác trong thành phố Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Bể bơi hơi nhỏ . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Gần khu mua sắm, có thể đi dạo và mua sắm Đây là một địa điểm tuyệt vời , dể dàng mua sắm và đi lại đến các điểm tham quanThái độ ân cần của nhân viên phục vụ là một trong những điều rắt quan trọng . Rất vui khi được ở đây, thoải mái, dể dàng mua sắm
 khung cảnh đẹp, phòng ốc và giường ngủ rộng rãi, buffet sáng đa dạng Một kỳ nghỉ tuyệt vời, thích hợp cho các gia đình kể cả có con nhỏ. Lời khuyên về ngắm cảnh: Đây là địa điểm lý tưởng cho các gia đình đi nghỉ ngơi,thư giãn. . Địa điểm nghỉ ngơi lý tưởng
 Trung Tâm, Giá Rẻ, Tiện Nghi Nhân viên phục vụ vui vẻ, khách sạn gần Sân bay Tân Sơn Nhất từ sân bay có thể đi bộ qua được, giá cực kì hợp lý . Khách sạn gần sân bay Tân Sơn Nhất
nhân viên tuyệt vời, quan điểm tuyệt vời, thành phố tráng lệ. tuyệt hảo
 Bãi biển đẹp ! Thức ăn thật tuyệt vời !Phòng ngủ phòng tắm tuyệt vời !Bãi biển đẹp ! . Khách sạn lịch sự !
 Phục vụ tốt Thoai mái.  Được
 Gia đình tôi hài lòng với kỳ nghỉ 3 ngày ở Poshanu Resort. Resort có thiết kế phòng và khuôn viên đẹp, phong cách ấn tượng, đặc biệt là view từ phòng nghỉ có thể nhìn ra 3 hướng. Nhân viên thân thiện, chu đáo, bể bơi và bãi biển tốt. Tuy nhiên, vị trí hơi xa trung tâm phù hợp với nghỉ dưỡng, đường đi trong khuôn viên hơi dốc, bãi biển gần kè hơi nguy hiểm, đồ ăn sáng không được phong phú. Cảm ơn Chudu24 đã gợi ý và chu đáo đặt phòng! . Hài lòng
Các giường là tốt nhất trong suốt Vienam, cực kỳ thoải mái ngủ rất tốt! , xuất sắc
 - Bể bơi Ocean có view đẹp . Dịch vụ tạm được
Nó thuộc về các khu du lịch trong điều khoản của sông Cửu Long bên cạnh quầy lễ tân là một chuyến du lịch đẹp trai hơn quầy bar ăn sáng thuận tiện đặc biệt coi chi phí tương đối cao của khách sạn đó là một chút cơ sở vật chất lạc hậu. Accept been
 Phong khang trang, phuc vu an can, thuc an ngon, toi khong de tinh trong chuyen chon khach san.nhung 1 tuan day toi cam thay that su thoai mai va thuan loi cho cong viec cua toi. ngoai wifi mien phi trong phong, khach san con co may tinh de khach su dung, may fax, may scan. rat thuan tien cho cong viec.nha hang tren san thuong that dep va mat, thuc an ngon mieng va gia ca rat tot. nhan vien rat nhiet tinh giup do khach. khach san nhieu cay xanh rat an tuong! Lời khuyên về mua sắm: Khach san gan 2 sieu thi lon Maximax va Big C va nhieu cua hang ban quan ao tren duong CMT8 . Khach san dep, thoai mai nhu o  nha minh
Tính sẵn có và lòng tốt. Tot chuột
 Cảm ơn em Ngọc Sang của Chudu24, nhiệt tình và dễ mến. Tôi hài lòng với Chudu24: Tuyệt !!!Về Dakruco Hotel :Ưu : Sạch sẽ, ánh sáng trong phòng tốt, có bàn ăn tạo cảm giác như đang ở tại nhà. Nước mạnh và trong phòng có 2 máy điều hòa, nên rất mát.Nhược : Nhân viên lễ tân thì khi khách đến hỏi 1 câu trả lời đúng 1 câu, dửng dưng. Khi ở khách sạn thì ra vô cửa gặp nhau khách muốn mỉm cười với Cô thì ....không có cơ hội (mặt cô lúc nào cũng lạnh).Khi về khách nói : Em ơi ! Chị trả phòng 103. Cô không trả lời cũng không nhìn khách hàng, chỉ im lặng gọi điện thoại báo kiểm phòng.Ăn sáng : có 3,4 món thôi ( 3 món mì xào đều giống giống nhau và bánh canh, trái cây). Cũng không sao, có còn hơn không..  Nhân viên Lễ tân Dakruco Hotel không có nửa nụ cười
thuê xe máy 1 ngày đã thay đổi đến 12 giờ. Họ đã cố gắng để sạc 1 ngày nữa, mặc dù đã được thoả thuận trước thay đổi ngày khởi hành. Không thích!. Họ là những người gian lận
mọi thứ đều tuyệt vời. rất tốt
 Sạch sẽ,giá cả hợp lý . Hài lòng
 Gan voi cho Ben Thanh, giao thong thuan tien Noi chung la khach san o vi tri tot cho viec di lai , nhan vien cung nhiet tinh nhung van co mot vai dieu khong hai long. Neu ban la nguoi khong de y den gia phong thi day la mot dia diem tot cho viec luu tru . Lời khuyên về nhà hàng: Ban chi di khoang 300 met la se den cho Ben Thanh, o do co khu ban hang an khuya rat ngon.  Tam duoc
 Phòng Khách sạn Quốc Tế Nha Trang nhỏ. Không có cửa sổ theo yêu cầu. Thiết bị nhà vệ sinh cũ, lúc có nước nóng lúc không.Nhân viên dễ thương..  Đánh giá
 Hỗ trợ tuyêth vời dành cho những gia đình có con nhỏ Kì nghỉ tuyệt vời của chúng tôi đã kết thúc và mọi thứ đều trọn vẹn. Hài lòng là cụm từ tôi dành cho vinpearl land resort. Chúng tôi có con nhỏ và việc ks hỗ trợ nấu ăn cho em bé là điều tôi rất cảm kích, thái độ tận tình và chuyên nghiệp. Hài Lòng. Lời khuyên: Nên chọn vinpearl land vì độ tiện dụng, phục vụ all in one và sự thoải mái . Phục vụ tận tình và hỗ trợ tuyệt hảo
 Khung cảnh đẹp, phục vụ tốt Resort có phong cách xây dựng khá tây tạo nên sự khác biệt so với các resort xung quanh. Nhà hàng có nhiều món ngon và giá không quá đắt. Tuy nhiên bữa sáng hơi nghèo nàn so với giá của nó. . Resort dễ thương nhưng vị trí hơi buồn
 Hài lòng với dịch vụ Khách sạn Luminous Việt. . Khách sạn và vị trí tốt
 -Trong phòng không có điện thoại nên không liên lạc với lễ tân được.-Đèn phòng nên có đèn trắng để khi cần đọc báo hay trang điểm được rõ ràng hơn..  Góp ý
 Mình ở Khách sạn Mường Thanh Đà Lạt này phòng Superior view hướng vườn đẹp, phòng rộng nhưng không đẹp, cách âm không tốt, phòng tắm hơi chật, đơn giản. Khách sạn có vườn hoa, hồ cá nhỏ rất xinh và đẹp, nội thất sang nhưng không đẹp. Hồ bơi nhỏ, không được chăm chút nên cũ kỹ, ẩm thấp, mặc dù nói là hồ bơi nước ấm nhưng nước hơi lạnh. KS có cho thuê xe máy giá rẻ hơn bên ngoài, nhân viên nhiệt tình, vui vẻ, đưa bản đồ và hướng dẫn đường đi chu đáo. Buffet sáng quá đơn giản, không ngon lắm. Khách sạn không có máy điều hòa nên ngày nắng thì khá nóng (lần đầu tiên ở Đà Lạt mình ngủ mặc áo lá, không đắp chăn mà vẫn nóng :( ), nếu Khách sạn Mường Thanh Đà Lạt trang bị thêm quạt máy khi khách cần thì ok. Nói chung Khách sạn này được cái view đẹp, chụp hình, ngắm cảnh thì good, gần chợ, hồ Xuân Hương, giá phòng khá cao nhưng chất lượng chưa xứng tầm cao cấp 4*. Mong Khách sạn sẽ cố gắng cải thiện, nếu được vậy có dịp mình sẽ ghé lại đây. Cám ơn..  Khách sạn view đẹp nhưng chất lượng chưa xứng 4*!
Khá bình tĩnh nhưng vẫn gần gũi với nhộn nhịp Hà Nội. tuyệt vời
 Sạch sẽ , rộng rãi , nhân viên thân thiện , có chổ chơi cho trẻ nhỏ Rất hài lòng . Lần sau sự lựa chọn của gđ tôi vẫn là Sài Gòn Phú Quốc Lời khuyên về nhà hàng: Bufet không ngon và không nhiều món . Khach san đẹp , thích hop voi gia dinh co con nho
Không có gì hồ bơi của nó và vị trí của nó. đầu tiên
 Trên Chudu24 thấy&nbspgiới thiệu&nbspcác mục thú vị nhưng không ngờ khi đến thì không phải vậy.... Tại sao bao nhiêu người đánh giá mà lại không sữa chữa nếu như vậy chắc sẽ tệ lắm .... góp ý nếu cảnh đẹp cộng với tác phong cách phục vụ phòng ốc đi kèm thì tôi nghĩ đây chính là 1 địa điềm du lịch lý tưởng! . Cần khắc phục gấp
 1. Vi tri; 2. Co so vat chat; 3. Thai do phuc vu. Neu Ban Giam doc dau tu thay doi, da dang cac mon an sang thi chat luong se duoc nang cao hon. . Tang cuong, thay doi mon an sang
Ăn sáng thường là bánh mì, đồ uống, đơn giản. Giá $ 22 có lẽ là thanh chỉ tiêu chuẩn đó. Dịch vụ rất tốt. Trong nước rượu 2 Star Express chuẩn điểm, giá thấp nhưng quá mức ở lại một đêm.
Zimmer hat extreme nach Rauch gesunken!!! . Thất vọng
 Tôi và gia đình đã có thời gian rất thoải mái tại khách sạn Midtown Huế. Nhân viên vui vẻ, nhiệt tình, thân thiện. Trang thiết bị mới và hiện đại. Buffet sáng ngon, hợp khầu vị ( tuy nhiên thực đơn không thay đổi theo ngày nên ở đến ngày thứ 3 thì hơi ngán). Tôi rất hài lòng và sẽ giới thiệu cho bạn bè. Cám ơn Chudu24 & toàn thể nhân viên khách sạn Midtown. . Its really good to stay at Midtown hotel.
 Nằm ở trung tâm phố cổ Hà Nội, rất thuận tiện đi lại ăn uống. Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở, năm ngay trung tâm phố cổ Hà Nội. Rất thuận tiện ăn uống, mua sắm. Gần đó có cafe Lính hàng Buồm rất có cá tính. . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
vị trí trung tâm, ăn sáng rất tốt, thoải mái sân thượng !!! , Vị trí tốt, đơn giản Horel
 Resort gần biển, giá phòng hợp lý, phòng có bếp . Resort  bình dân thân thiện, giá phòng hợp lý
 trung tam , gia re Ki nghi binh thuong , khogn co gi dac biet . Hom do ra vi cong viec nen k de y den ks Lời khuyên: Gia ks re , trung tam , cac phuc vu nhan vien tot . Ks Binh thuong
 Khách sạn Tháng Mười có vị trí tốt. Đồ ăn sáng vừa miệng. Nhân viên chưa thân thiện lắm. Phòng tôi ở (BT12) muỗi khá nhiều; phải nói tiếp tân xịt muỗi mới ở được. Khách sạn nếu cải thiện được 2 vấn đề trên thì sẽ rất tốt..  Khách sạn tương đối
 Khach san kim yen co dich vu rat tot tu nhung nguoi nhan vien than thien, nem no va chu dao Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Dich vu tot voi gia ca vua phai . Dich vu tot
 Lúc đầu thì với giá 300.000đ mình không trông đợi gì lắm, nhưng khi nhận phòng thì khá bất ngờ vì phòng phải nói là tốt hơn so với giá mình đã trả. Phục vụ thân thiện, đồ ăn sáng tốt. Chỉ có điều dịch vụ cho thuê xe khá tệ. 4/5 . Dịch vụ tốt
Giường trong đội ngũ nhân viên thân thiện chất lượng kém. cũng nằm và yên tĩnh
 Phòng nghỉ đẹp, nhân viên nhiệt tình Đây là kỳ nghỉ trăng mật, chúng tôi rất hài lòng vì khách sạn đã bố trí hoa và bánh ngọt khi được thông báo. Chọn tour du lịch tại khách sạn thuận lợi và như ý Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khách sạn gần bờ biển, các địa điểm ăn uống giải trí phần nhiều trong thành phố, khách đến nghỉ nên chuẩn bị đi lại nhiều bằng taxi, hoặc nên thuê xe máy, rất tiện. . Phòng có ban công nhìn ra biển rất đẹp
hồ bơi khách sạn lớn và không có gì là quá nhiều rắc rối cho các nhân viên. rất sạch sẽ và ngăn nắp. Lời khuyên về characteristics khách sạn: giá trị tuyệt vời cho tiền. lovely hotel and great staff
 Thieu duong,sua,cho viec uong tra va cafe ,am sieu toc hong Vi tri,sach se,tien nghi . Trai nghiem tien ich cua khach san
Aircon không tốt như vậy. Kém vị trí đẹp của khách sạn. tốt
 Nhiều trò choi giải trí dưới nước với giá hợp lý, nhiệt tình Mình chỉ ko ưng cách set up phòng của ks. Thiếu nhiều đồ dùng mà ko bổ sung Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Hơi xa trung tâm.  Giải trí biển tuyệt vời
tầng cao, hành lý và nhiều hơn hoặc ốm yếu, hãy cẩn thận Tam Tam.
 Nhân viên nhiệt tình . Toi se gioi thieu bbe va gd
 nhân viên niềm nở, địa điểm tốt Một kỳ nghỉ tốt, du lịch vào dịp lễ tết nhưng vẫn rất vui và tuyệt vời. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Đi dạo biển vào ban đêm rất thích.  địa điểm ok
 khung canh dep, khong khi trong lanh gia dinh toi hai long da o khach san nay, con 1 diem ko duoc tot la ho boi cho khach xuong giat do nhieu (ko mat do boi la mat do binh thuong xuong tam)..  rat thich
 Khách sạn tốt, giá hợp lý. Ăn sáng ngon, đồ ăn nhà bếp nấu rất được. . Khách sạn trung tâm, gần bến xe, tiện di chuyển.
Thời gian nằm trên tầng 10 bàn trong các quán trên lầu và ghế để di chuyển sớm hay muộn âm thanh của vị trí ồn ào, đi đến Bến Thành và cà phê mới là rất thuận tiện, ăn sáng là thức ăn tốt nhất trong hàng Việt Nam. tốt
 Khách sạn gần biển, rất tiện cho việc đi tắm biển và ngắm cảnh. . Tốt
Ăn sáng là ngon! Dịch vụ rất tốt, đi ra ngoài vào đứa trẻ sẽ cất tiếng chào, foreground cơ bản truyền thông tiếp cận tiếng Anh. Căn phòng rất mới, cơ sở vật chất rất đầy đủ, rất tốt vị trí, đi bộ đến Hồ Hoàn Kiếm khoảng 10 phút, và khách sạn ở tầng dưới là một con đường quầy hàng thực phẩm, ăn uống tiết kiệm chi phí hiệu quả. . Giá trị
Chúng tôi yêu phong cảnh quyến rũ của khách sạn. . Một nơi thật tuyệt
 Phòng sạch sẽ, tiếp tân vui vẻ Bộ phận nhà ăn không thân thiện, đồ ăn siêu dở!.  Khách sạn có đồ ăn tệ nhất mà tôi từng thấy
 Tôi hài lòng về Khách sạn Sammy Đà Lạt. . Khách sạn và chudu24
Waiter rất ấm áp, dịch vụ rất chu đáo Xuất sắc.
 Nhân viên phục vụ chu đáo, thức ăn ngon. Ấn tượng đầu tiên khi đến nghi tai Resort la nhân vien o day rat nhiet tinh, phong cach chuyen nghiep, lam viec rat bai ban, khong phan biet doi tuong khach hang. Cho o thi rat tot.Cac bua an phuc vu day du va ngon.Thoi gian phuc vu khong giong nhu nhung noi khac khac chung toi tung den (noi chung la rat tot). Phong canh rat dep, yen tinh. . Khách sạn đẹp, phục vụ tốt
 Có vị trí thuận lợi là nằm trên đảo Tuần Châu xinh đẹp. Nơi đây thích hợp cho nghỉ dưỡng, và những người thích khám phá. Tôi đã cùng bạn đi thuyền ngắm dòng nước xanh trong, vịnh hùng vĩ và cuộc sống sinh hoạt của dân địa phương. Thật may, phòng tôi ở có view hướng ra vịnh, ấn tượng nhất là đứng từ ban công ngắm vịnh vào buổi sáng. Tuy nhiên phòng hơi nhỏ, bữa sáng ngon, nhưng bữa ăn trưa và tối chỉ chấp nhận được. Khách sạn thiết kế bình thường, tôi không thích kiểu trang trí tại đây..  Không thích thiết kế của khách sạn
 Tôi đã sử dụng dịch vụ từ ngày 12 đến 13/7 tại đây. Tôi thấy: nhân viên lịch sự, nhiệt tình, resort rất đẹp, gần gũi với thiên nhiên. Nhưng dịch vụ ăn uống ở đây đắt quá . Đánh giá Flamingo Đại Lải
Phòng không có cửa sổ! . Tôi có thể quay trở lại. :)
 Ngày nghỉ ở Sol Bungalows Mai Châu nhũng ngày cuối tháng 10 rất đẹp. Khách sạn nằm giữa thung lũng, yên bình cho du khách cảm nhận về một cuộc sống chậm, tránh cuộc sống bộn bề nơi thành phố. Ngày đầu tiên đến đây, mình thấy nhẹ nhàng nhân viên cũng nhiệt tình voi khách,tuy nhiên khách sạn không có truyền hình cáp nên cung cấp cho du khách các đia phim. Sáng hôm sau, ăn sáng tại khách sạn thì có rất ít lựa chọn chỉ có mỳ, bánh mì, phở gà hoặc bò mà thôi. Ấn tượng của Sol Bungalows Mai Châu duy nhất đối với mình là nhân viên chịu khó dọn phòng, bất cứ khi mình ra ngoài lúc trở về lại thấy phòng sach sẽ. Buổi tối khi ăn tối tại nhà hàng thì đầu bếp nấu cũng dễ ăn,tuy nhiên chỉ dừng lại ở mức độ ăn được chứ không đặc sắc. Khách sạn ở đây rất ít phòng,cả khách sạn có 8 phòng tất cả, đường vào thì hơi hẹp, khuất,biển chỉ dẫn thì hơi bé. Tuy nhiên khi đi chơi vòng quanh tai Mai Châu thì mình nghỉ Sol Bungalows Mai Châu cũng là lựa chọn số 1 tại đây rồi.. . Kỳ nghỉ ở Mai châu
 phòng sạch, vị trí thuận tiện, giá hợp lý Gần trung tâm, có thể đi bộ ra hồ gươm ngắm cảnh, gần các quán ăn, đặt biệt gần quán sôi Yến nổi tiếng Hà Nội . phòng sạch sẽ
 Phòng ốc ấm áp với đồ gỗ Phòng ốc sạch sẽ với nhiều đồ gỗ, wifi tốt, máy nóng lạnh và điều hòa đầy đủ tiện nghi.Gần khách sạn cũng có nhiều chỗ ăn uống, đi bộ gần khoảng 200mĐặc biệt, khách sạn có 1 quán cafe của riêng Đức Long nên có không gian dành riêng cho khách.Tuy nhiên, không có ăn sáng. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Cơ bản nếu đi công tác thì đây là lựa chọn khá tốt và hợp lý..  Khách sạn phố núi dễ chịu
 Gia đình tôi ở 3 ngày tại khách sạn Golf 3, tôi có nhận xét như sau :- Khách sạn rất thuận lợi cho việc mua sắm và ăn uống vì rất gần chợ Đà Lạt và gần Hồ Xuân Hương.- Nhân viên phục vụ lịch sự, chu đáo- Phòng ở tương đối được, nhưng trong phòng không có máy điều hòa nên khi đóng cửa thì rất ngợp (mặc dù đã mở quạt máy)- Ăn sáng rất ít món ăn để chọn (chưa xứng tầm với tiêu chuẩn 4 sao).  Ý kiến
 Khách sạn Golf 1 Đà Lạt yên tĩnh, không gian bên ngoài thoáng. Phòng ốc hơi cũ nhưng cơ bản là ok. Nhà vệ sinh thiếu mũ chụp đầu khi tắm. Thái độ phục vụ ok. Ăn sáng hơi chán.  Yên tĩnh, không gian thoáng
Một cái gì đó mát mẻ cơ sở, Good location. chủ sở hữu thân thiện
 Đến với Hạ Long, điều đầu tiên là tôi cảm nhận được là phong cách phục vụ chuyên nghiệp, gần gũi và ân cần, lịch sự của những nhân viên khách sạn. Chính điều đó đã giúp chúng tôi yên tâm có những giấc ngủ ngon sau những ngày tham quan tại Hạ Long. Hạ Long đẹp và có lẽ nhờ Haritage chúng tôi còn cảm nhận được cả tình người ở đó. Xin cám ơn và hẹn gặp lại. . Tôi hài lòng về Haritage
 co the nhin thay bien khach san o rat thoai mai, cug tien nghi, nhug co dieu may lanh khong duoc tot lam. Con phuc vu thi cug ok.Bua an sag o khach san khong duoc tot lam.minh co an thu 1 bua nhug thay khong thix teo nao ca Lời khuyên về nhà hàng: khong nen an tai khach san. Hihi.....  dia diem khach san kha thuan tien
 Gia đình tôi rất hài lòng khi ở khách sạn Minh Toàn Galaxy. Khách sạn mới phòng đẹp và sạch, thái độ phục vụ của nhân viên nhiệt tình và chu đáo, đồ ăn sáng ngon nhưng chưa có nhiều món. . Khách sạn mới sạch sẽ
 Thái độ phục vụ, giường, phòng tắm Tốt, nhưng không phải là quá tuyệt vời, Sheraton nên thêm vào thực đơn một vài món đặc sản Nha Trang . Một kỳ nghỉ ngot ngào và vui vẻ
 tốt,sạch ,d0e5p thoải mái.  Tốt
Boss thái độ phục vụ tốt, luôn luôn mỉm cười và khách nói chuyện rất nhiệt tình. giá xe máy về nhà của họ không phải là đắt. Khách sạn cung cấp dịch vụ tốt
 Chúng tôi đặt phòng 2 đêm với số tiền tổng cộng là 1.411.654 VND, nhưng khi chi trả thì khách sạn tính với giá 66USD, tỷ giá là 21.800, vì thế tổng cộng chúng tôi phải trả là 1.438.800 VND, hơn số tiền trên booking.com, đồng thời nếu trả bằng thẻ visa sẽ bị tính 3% phí. Trời rất lạnh nhưng khách sạn không đủ nước nóng để tắm, với giá tiền như thế, phòng lại không có nước uống. Chủ ks liên tục nhắc nhở khách để dép bên ngoài cửa phòng, thời tiết đang mưa phùn, tối có sương mù, nếu để giày bên ngoài sẽ ẩm và hư giày, chưa kể đến mất mát. Nói chung là chúng tôi không thoải mái với chuyến đi này, và booking.com nên coi lại cách thanh toán của ks. . Không đáng giá
 Buổi tối hơi ồn Rất art . Tốt
The best breakfast during Vietnam trip. . Xuất sắc
 Vị trí trung tâm, thuận tiện cho viêc tham quan, ăn uống, nhân viên nhiệt tình, chu đáo . Khách sạn nhỏ, ấm cúng, hợp túi tiền khách du lịch
nhỏ, nhân viên không căn phòng rất hiếu khách. Ăn sáng, giường! . căn phòng nhỏ
 Gần trung tâm, sạch sẽ, tiện nghi. Mỗi phòng đều trang bị đầy đủ tiện nghi, rộng rãi. Có thể nấu ăn, tụ họp ăn uống. Cảm giác thoải mái, tiện nghi như đang ở nhà. . Khách sạn dạng căn hộ, sạch, đẹp, ngay trung tâm.
 Gần bờ biển nên thoáng đãng và tiện cho dạo chơi Đồ trong phòng khá cũ, cửa sổ rất nhỏ. Điểm cộng là bạn lễ tân niềm nở và trợ giúp tốt..  Địa điểm ok nhưng phòng nhỏ
 Địa điểm thoáng mát gần biển, phục vụ nhiệt tình chu đáo Chúng tôi thấy hài lòng về kỳ nghỉ tại khách sạn với sự phục vụ nhiệt tình chu đáo. Bãi biển rất đẹp và thơ mộng. Bãi Biển Mỹ khê đẹp, sạch và an toàn. Bà Nà Hills tuy gặp mưa vẫn thấy hùng vĩ Lời khuyên về ngắm cảnh: Các bạn nên chọn khách sạn ở khu vực gần Bãi biển Mỹ Khê vừa có thể thăm chùa linh ứng bán đảo sơn trà, vừa có thể về thăm thành phố hay đến Bà nà Hills . địa điểm tuyệt vời nhưng ăn sáng không có buffet
Không có gì trong phòng Terrific Đặc biệt, gần bãi biển. Great place to stay
 View đẹp, phòng sang trọng, phục vụ tốt Ấn tượng đầu tiên của tôi là sự dịu dàng, ân cần của các bạn Receptionist. Tôi đặt loại phòng hướng vườn, nhưng có lẽ do chỉ lưu lại 1 đêm thứ 6 nên KS đã upgrade cho gia đình tôi lên loại phòng Hướng Sông luôn mà kg charge thêm! Phòng rộng và tiện nghi. Buffet cũng khá đa dạng và ngon. Tôi sẽ chọn Resort này lần nữa nếu có dịp quay lại. . Khách sạn sang trọng, phục vụ chu đáo
 Chúng tôi đã có những ngày nghỉ tốt đẹp tại khách sạn Asia Paradise. Phòng chúng tôi ở rách sạch sẽ và rộng rãi. Hướng nhìn ra biển đẹp. Chúng tôi rất hài lòng. Cảm ơn Chudu24 rất nhiều. . Khách sạn tốt
ăn sáng tuyệt vời; nhân viên rất thân thiện. . kinh nghiệm rất tốt!
- quá đắt sở -Các đẹp -Các vị trí trung tâm - tuyệt vời bơi - tốt bữa ăn sáng - rất thân thiện -Rất nhân viên sạch - phòng lớn -wunderschönes phòng tắm. mới, rất đẹp, nhân viên rất thân thiện thương hiệu, cơ sở tuyệt vời !!
 Khách sạn Mayana Đà Nẵng tốt, gần trung tâm, thức ăn sáng đa dạng, nhiên viên tận tình thân thiện .... Nhưng 2 đêm mfnh đều ngủ không ngon vì phòng cách âm tệ..  Phòng ngủ
Điều hoà nhiệt độ là rất lớn! , công bằng tỷ lệ giá hiệu suất
 Nothing! . Xuất sắc
 Sạch se than thien Toi thay hai Long voi phong cách phục vu cua nhan vien khach san địa diem đẹp yen tính . Thoai Mai va hai Long
Heaven from the hussle n bussle! . Xuất sắc
Nhân viên hữu ích và không thể làm đủ cho chúng tôi để đảm bảo kỳ nghỉ của chúng tôi đã trở nên thú vị. . Quãng thời gian vui vẻ
 khách sạn có nội thất đẹp, sạch sẽ, không gian yên tĩnh ông bà chủ của khách sạn khá hiếu khách và thân thiện. Phòng ốc thoải mái, tien nghi và sach dep. Do khach san nam trong 1 con duong nho nen khong gian yen tinh. Tu khac san di bo toi cho hoi xa,neu thue xe may thi chi mat 5 phut-10 phut la den noi.Toi rat hai long khi su dung dich vu tai khach san khach san va se tiep tuc lua chon noi nay khi du lich tai Da Lat. . Vui vẻ, dễ chiu và thoải mái
Friendly staff phòng sang trọng lớn khổng lồ ăn sáng buffet. Khách sạn ngân sách rất đặc biệt với đội ngũ nhân viên thân thiện. Sạch sẽ, phòng lớn, bất kỳ thoải mái
 - Về khách sạn:+ KS đẹp, rộng r&atildei. Phòng chúng tôi ở là Deluxe-Sea view rộng, sạch và view đẹp. + Nhân viên lễ tân ko đc thân thiện, buffet sáng nghèo nàn, ít món. 8h sáng gia đình chúng tôi đi ăn đã gần hết đồ ăn.+ Nhân viên KS làm việc chưa được cẩn thận, khi&nbsplàm thủ tục check-in&nbspnhân viên KS còn bảo tôi trả thêm các khoản phụ trong khi tôi đã thanh toán trước đó rồi. - Về Chudu24:+ Cảm ơn Chudu24 đã giúp chúng tôi book đc phòng đẹp, giá cả hợp lý. Dịch vụ qua Chudu24 nhanh chóng, thuận tiện. Lần sau đi du lịch tôi sẽ lại tiếp tục book KS qua Chudu24.+ Đặc biệt cảm ơn bạn Lê Thị Tuyết Nhung đã rất nhiệt tình tư vấn và book phòng cho chúng tôi..  Đánh giá về KS
 Nhìn trung tâm thành phố, gần các điểm ăn uống, Gần biển Có dịp đi PT sẽ quay lại ở KS này. Nói chung với mức giá như vậy là phù hợp. Ăn sáng thì bình thường nhưng chấp nhận được.  Thấy phù hợp với giá cả
 Phòng nghỉ sạch đẹp. Dịch vụ chu đáo. Địa điểm rất thuận lợi . Góp ý
 Ks nằm o khu vực trung Tam phố cổ ,về đem tập trung buôn bán chợ đem nhộn nhịp .nhân viên ks rất nhiệt tình và thân thiện.Lần sau có dịp mình sẽ ghé lại ks này . Tốt
Staff attitude.  Tàm tạm
 Wifi mạnh, phòng sạch sẽ, nhân viên thân thiện KS nhỏ nhưng phòng mới và sạch sẽ. Khăn tắm hơi ngả màu. Check out trễ, mỗi giờ tính 10% tiền phòng. . Khách sạn mới, phòng sạch sẽ
poor breakfast truyền Poor hạ tầng kém tốn kém. Khách sạn rẻ tiền
 Cảm ơn Chudu24 đã tư vấn cho tôi một khách sạn tuyệt vời. Khách sạn nằm sát bên bờ biển, hai bên là công viên tạo nên một khống khí trong lành. Gia đình tôi đã có 1 buổi dạo biển thật thú vị mặc dù thời tiết có hơi lạnh. Dịch vụ khách sạn thật phong phú: Phòng ngủ, Nhà hàng, Lữ hành, Trung tâm sự kiện, Thể thao biển, Spa-Massage, Phòng vé xe, vé máy bay, …. Chúc Chudu24 cũng như khách sạn ngày càng phát triển. . Một trải nghiệm tuyệt vời
 giuong va goi em dieu hoa Kha thoai mai. Tuy nhien toi xin gop y nhan vien ca toi ngay 15.03.Toi den nhan phong luc 12h ngay 15.03 va co chi tiep tan rat nhiet tinh va men khach. Toi da dan rat ky la...toi dang ky phong 2 nguoi, 2 giuong hoac 1 giuong lon cung duoc. Va toi rat hai long co ay da xep phong dung y toi. Du phong toi khong co cua. Toi co giai thich rat ro la...phong toi dang ky 2 nguoi. Nguoi ban di cung toi check in luc 12h va se tam nghi lai ksan 3 tieng de bay ve hcm som. Toi co giai thich ky la nguoi dang ky o cung phong se check in khoang 11pm. Toi hoan toan hai long voi cach co nhan vien khach san da hieu va giai quyet cho toi. Tuy nhien. Khi ban toi den check in luc 11h30 pm. Anh nhan vie truc ca toi...mot muc yeu cau toi dong y se bi tinh 400.000 dong moi cho vao. Viec con lai cua toi la se lam viec voi co nv ca sang vao ngay hom sau.Toi rat khong hai long ve cach anh ay cu xu va tinh phi nhu the. Anh ay giai thich la do quy dinh ksan. Va bao rang...toi booking qua agoda la toi da 2 nguoi. Vi vay khong co nghia la toi duoc quyen dang ky 2 nguoi. Toi rat khong hai long voi cach lap luan nay. Van han hien toi phai dong y se bi tinh phi 400.000 dong moi cho ban toi check in. Xin ky giai them rang. Nguoi ban nay toi da gioi thieu ban dau luc toi check in ksan luc 12h. Chu khong phai toi...dat ban ngoai duong vao cho o qua dem.Toi cam thay minh bi thieu ton trong va thai do giai thich hoan toan ky cuc nhu the. Sang hom sau toi check out.. nhan vien ca sang khong tinh phi toi. Nhung cam giac cua toi van con rat kho chiu vi dieu toi gap phai.Vai loi gop y va thu loi neu toi co the lam gi sai trong truong hp nay.Tran trong!.  gop y
vis-a-vis ở trung tâm của khu phố dHanoi cũ. phòng gia đình rộng rãi. . đầu tiên
 Thức ăn ngon, nhân viên nhiệt tình, nội thất tốt Tôi đã có những ngày nghỉ thật tuyệt vời và thoải mái tại khách sạn. Mong khách sạn vẫn giữ vững hình ảnh tốt đẹp này. Nếu có dịp tôi sẽ quay lại lần sau. . Thật thoải mái và thân thiện
 khung canh, gan pho co, vi tri dp.  khach san tam duoc, phong khong duoc sach lam
không có gì tất cả mọi thứ. nhà khách tốt nhất ở châu Á
 Giá cả hợp lý, trang thiết bị đầy đủ, nhân viên lễ tân niềm nờ, nhiệt tình, Khách sạn gần sân bay, thuận lợi. Trang thiết bị đầy đủ. Nhân viên lễ tân niềm nở, nhiệt tình. Dịch vụ ăn uống các khu phụ cận khá phong phú, giá cả hợp lý. . Khá hài lòng
 Bẩn kinh khủng Chưa từng ở loại ks nào kinh khủng như ks này . Check in xong cần chìa khóa lên phòng mới biết phòng còn chưa clean up , quần áo của khách cũ còn vứt đầy sàn , giường chiếu ko dọn dẹp , phòng ốc ẩm thấp mốc meo bốc mùi khai mù . Tôi đã yêu cầu đổi phòng nhưng phòng khác cũng cáu bẩn ko kém . Vì vậy vc tôi đành bỏ phòng và tiền đã trả để đi thuê ks khác . Thật là khủng khiếp. . Kinh khủng
bể sục không mời. Bữa ăn sáng. Pho tốt nhất. tốt
 Địa điểm, cảnh biển, hồ bơi . Resort đẹp, sạch sẽ, nhân viên lịch sự
 Phòng với chìa khoá cảm ứng không mở đc cửa, cửa trước thì không khoá đc. Bồn rửa mặt bị rò nước rất nhiều. Nước ở vòi hoa sen hơi yếu và phong thái phục vụ của nhân viên không tốt. Biển nhiều rác vào buổi chiều. . Eden
 Hình ảnh minh họa đúng với thực tế, chúng tôi đã có 1 kỳ nghỉ thú vị tại Sea Links - Mũi Né.Là 1 người trong ngành quản lí khách sạn khi tôi đến 1 khách sạn nào đó tôi đều muốn khám phá, học hỏi và so sánh từ phong cách đến cung cách dịch vụ mà khách sạn đem lại cho khách hàng.Tôi thật sự tận hưởng được kỳ nghỉ ngắn của mình với dịch vụ tại Sea Links, nếu có dịp tôi sẽ quay lại và nghỉ lâu dài hơn.Nghỉ dưỡng tại Sea Links xứng đáng với tiền chúng tôi bỏ ra ... tôi thực sự yêu thích!Thanks for Delight my trip...! . Rất hài lòng.
Location . Tốt
 Tại khách sạn Imperial Vũng Tàu, thành phố Vũng Tàu, các thiết bị vệ sinh tuy sạch sẽ nhưng đã cũ & trầy.Toilet có mùi hôi. . Toilet & thiết bị vệ sinh
 Vị trí, tiện nghi, chất lượng phục vụ tốt . Hài lòng
 Phòng ko cách âm tốt.  Chấp nhận được
 Vị trí, Thái độ phục vụ, Giá hợp lý Rất hài lòng với phòng nhìn ra sông. . Khách sạn vị trí đẹp
 Rộng, sạch sẽ và có cảnh đẹp Hài lòng, nếu có thể lần sau tôi vẫn tiếp tục đến đây nghỉ thêm . Sạch sẽ, là nơi nghỉ ngơi tốt ở Thanh Hóa
Rất thân thiện và có sức chứa nhân viên. Phòng là tuyệt vời. . xuất sắc
Một kỳ nghỉ giấc mơ ngắn. Tất cả đều tốt đẹp. Chất lượng của các bữa ăn có thể cải thiện s! . xuất sắc
 Phong canh dep gia dinh chung toi co duoc mot ngay nghi vui ve ben nhau. chung toi co duoc nhung tam hinh rat dep ben suon nui, bai cat, va bien. mot bua an toi ngoai troi voi anh trang va khong khi trong lanh cua gio bien. Lời khuyên về ngắm cảnh: Neu ban muon co nhung tam anh dep thi ban nen thuc day som vi buoi sang binh minh o day rat dep. . Khach san hoan vu nhu ten goi cua chinh no
Wi Fi chỉ có tại nhà hàng. món ăn ngon và địa điểm. Accept been
The staff were cực kỳ hữu ích. Các phòng được trang trí rất độc đáo với những gì trông giống như gỗ hồng mộc. . tuyệt hảo
 Khách sạn Best Western Đà Lạt Plaza, thành phố Đà Lạt tốt, giá cả hợp lý đúng tiêu chuẩn 3*. Nếu trở lại Đà lạt tôi cũng phải nhờ nhân viên của Chudu24 tư vấn . Cám ơn Em Uyên, nhân viên Chudu24 rất nhiều! . Rất tốt
tất cả các phòng rộng rãi và thoải mái đúng với một máy tính, ambilísimo nhân viên. . giá trị lớn
 Khách sạn nằm ở vị trí trung tâm, thuận tiện đi lại, phòng sạch, nhân viên thân thiện, giá các dịch vụ trong khách sạn vừa phải, hợp lý. Cám ơn Chudu24 đã giúp chúng tôi đặt phòng. . Khách sạn Iris
Không có dịch vụ ấm áp và chu đáo, phòng sạch sẽ và ngăn nắp. Vị trí cũng tốt, sống ở tầng 9, bạn vẫn có thể nhìn thấy nhiều biển. Giá là không tốn kém, mà còn gói sớm. Khuyến nghị! . Tốt
 Thời gian công tác của tôi hơn 1 tuần và ở Khách sạn The Time Hà Nội. Nhìn chung là rất thoải mái. Nhân viên nhiệt tình niềm nở. Các dịch vụ gần khách sạn cũng rất đa dạng. Tôi thích nhất là khu ẩm thực trên phố Hòe Nhai. Giá cả cũng ổn. Tôi vẫn sẽ đến khách sạn khi có dịp công tác! . Khách sạn thân thiện
 Nhà mình vừa ở đây. Cảm nhận là không gian thoáng, đẹp, có 2 bể bơi ngoài trời, có khu trượt nước cho trẻ con rất thích. Hồ bơi 1 to, 1 nhỏ. Có dịch vụ xông hơi (ướt và khô) miễn phí, dịch vụ spa giá cả được, dịch vụ cũng tốt. Dịch vụ khách sạn thì lễ tân lễ phép, cởi mở. Nhân viên khuân đồ cũng niềm nở, có xe đưa đón từ bến tàu về, lễ tân có trách nhiệm (trên đường đi gọi điện mấy lần hỏi nhà mình đến chưa để cho xe ra đón). View từ ban công phòng (tầng cao) nhìn ra biển rất đẹp, dù là ban ngày hay buổi tối (đặc biệt những hôm sáng trăng). Tuy nhiên, phòng hơi nhỏ và b&atildei biển nhỏ. Nhìn chung là cả nhà mình hài lòng, từ người già đến trẻ con. Giá cả rẻ so với Sunrise (sang năm mà đi, nhà mình chắc vẫn ở đây thôi:D). Cám ơn Chudu24 (đặc biệt cám ơn em Tô Thị Thanh Nhàn rất nhiệt tình hướng dẫn và book phòng cho nhà mình) . Cat Ba Island Resort and Spa
 su sang trong rat thoai mai cam on agoda lan sau chung toi se quay lai corvinhotelkhach san co thai do phuc vu tot chung toi rat hai long . rat tot
 mọi thứ đều không xứng với chất lượng tiêu chuẩn trung bình là một khu biệt thự riêng tư nhưng nhiều chỗ còn đang xây dựng , không có hồ bơi , bãi biển tự tạo bằng kè đá lởm chởm và đổ cát lên tạo thành bãi tắm giống như 1 cái ao . phòng ốc trung bình sạch sẽ , các thiết bị không được tốt , nhân viên thân thiện nhiệt tình !.  không có hồ bơi , bãi biển xấu , chất lượng thấp
 Giá tốt, mới, vị trí thuận tiện Tất cả dịch vụ đều tốt, tuy rằng nhân viên lễ tân chưa nắm vững nghiệp vụ vì mới hoạt động... . Khách sạn mới, sạch sẽ, ngay trung tâm, giá tốt.
ăn sáng không Friendly staff rất tươi. tốt
dịch vụ chuyên nghiệp mà họ cung cấp. thực phẩm tuyệt vời. . không thể nào quên
 Khach san moi, phong dep, phu hop gia tien Khach san moi, phong dep, phu hop gia tien . Khach san moi, phong dep, phu hop gia tien
 hoi nhieu rác do ở gần cuối bãi. phòng sạch sẽ. ko co tivi ks nay co khu vuon nhieu cay va hoa. duong vao hoi lay va sau, di tu ks den trung tam an uong va cho dem het khoang 30k taxi 1 luot. bai bien hoi nhieu rác do ở gần cuối bãi. phòng sạch sẽ. Mot so phong ko co tivi va dieu hoa nhung ko sao vi troi toi mat me. Thai do phuc vu tot. Se quay lai neu co dip . phòng rộng thoáng. khu vườn đẹp nhiều cây & hoa
Các bị phá vỡ và rò rỉ trên tất cả các phòng tắm sáng. Các rò rỉ phòng tắm. tức là rò rỉ phòng chìm và vòi sen.
máy chủ tuyệt vời và thoải mái tuyệt vời. Nơi hoàn hảo để ở lại!
 Vợ chồng tôi đã nghỉ tại Khách sạn Bạch Dương hai ngày và cảm thấy hài lòng với chất lượng phòng cũng như giá khuyến mãi. Phòng ốc sạch sẽ, mặc dù hơi chật nhưng đầy đủ tiện nghi, nhân viên dọn dẹp phòng sạch sẽ. Tiếp tân niềm nở, nhiệt tình. Điểm trừ duy nhất là trong phòng có một cửa sổ nhỏ để thoáng khí nhưng lại không có rèm, có thể từ các phòng ở các khách sạn đối diện nhìn trực tiếp vào trong phòng của mình. Nếu Khách sạn có thể cải tạo được vấn đề này thì sẽ được khách hàng hài lòng hơn..  Chất lượng xứng đáng mức giá khuyến mãi
 Cảnh biển đẹp. Nhiều trò chơi thú vị cho trẻ em, nhân viên phục vụ tận tình. Ăn ngon. Cảm giác thoai mái vui vẻ cùng gia đình. Ăn uống ngon, vệ sinh. An toàn cho các cháu nhỏ. Công viên nước thú vị .nhiều trò chơi thú vị. Nhân viên phục vụ tận tình . Phòng sạch sẽ . Khách sạn có nhiều trò chơi thú vị cho trẻ em
 - Yên tĩnh . nơi thích hợp để nghỉ ngơi, yên tĩnh
Nice hotel với vị trí tốt tại Sài Gòn. Sống hạnh phúc ở đây một lần nữa. nhân viên thân thiện. xuất SAC
Wi fi, nó không phải là giá trị đồng tiền. dừng lại tại thành phố Hồ Chí Minh
 So với mức tiền phòng,Khách sạn Grand Mango Đà Nẵng tương đối tốt, nhân viên nhiệt tình, thân thiện, phòng sạch sẽ, ăn sáng không nhiều món nhưng đồ ăn dễ lựa chọn, duy chỉ có điểm Khách sạn Grand Mango Đà Nẵng tương đối xa so với trung tâm thành phố Đà Nẵng, gần cuối đường để đi sang Hội An, nếu di chuyển bằng taxi sẽ rất tốn kém. . Khách sạn Grand Mango Đà Nẵng tốt về chất lượng nhưng xa trung tâm
 gần khu phố cổ nhân viên khách sạn vui vẻ, nhiệt tình khi chúng tôi hỏi thăm về các quán ăn- khách sạn nằm trong khu phố cổ nên dễ dàng đi lại-ngay gần khách sạn có đến 2 quán bar du khách có thể dễ dàng relax- phòng ốc sạch sẽ nhưng không có đủ đồ dùng cá nhân như các nơi khác- chọn phòng từ tầng 5 trở lên thì sẽ có cửa sổ ngay hông thoáng mát- tuy nhiên khi tôi để bảng đừng làm phiền thì khách sạn vẫn cho nhân viên vào dọn phòng- khách sạn báo giá bao gồm ăn sáng nhưng lại không thấy cho ăn sáng và không có nước miễn phí trong phòng- chúng tôi đã có 1 khoảng thời gian vui ở HN- lần sau ra HN hy vọng khách sạn sẽ khắc phục những điểm nhỏ để trở nên tốt hơn Lời khuyên về mua sắm: gần khu phố cổ tuy nhiên nên trả giá các món đồ ít nhất là 30%.  nhân viên vui vẻ
 Là khách sạn mới nên hẳn còn nhiều thiếu sót. Về dịch vụ phòng thì không tồi nhưng cũng không phải là tốt như 4 sao ở những nơi khác. Cần cố gắng để tốt hơn.Buffet ăn sáng nên phong phú hơn, tôi ở đây 2 ngày thấy bữa sáng nhạt nhẽo quá..  Vài lời gửi River Prince
Các căn cứ và bãi biển chỉ là siêu. tốt
Trong bộ sưu tập, luôn luôn mất doanh thu. Tình hình. chiu
 chat luong phong ko tot, nhan vien khong nhiet tinh Toi tung di nhieu nha nghi o nha trang nhung day la ks ma toi thay rat khong hai long do chat luong phong oc khong that su tot. Nhan vien phuc vu to ra kha kho chiu khi khahc yeu cau 1 van de j do. . Không hài lòng
Các tiện nghi và rất cũ để sống trong cảm giác thực sự xấu khó chịu như lớp nước vị trí khách sạn khách sạn ở trung tâm thành phố ở tầng dưới là một nơi tốt để ăn thái độ nhân viên khách sạn cũng rất tốt rất ấm áp. Accept been
 giá ok, nhân viên thân thiện, vị trí thuận tiện giá ok, nhân viên thân thiện, vị trí thuận tiện dành cho người du lịch tiết kiệm đến cần thơ.  nhân viên thân thiện
 phòng hướng biển, trung tâm nên thuạn tiện đi lại, mua sắm, tắm biển Khách sạn gần trung tâm thuận tiện cho việc đi lại, tắm biển, chơi, mua sắm. Ăn sáng chán, món lặp lại nhiều. Giá phòng cao so với tiêu chuẩn . Khách sạn bình thường nhưng giá phòng cao
 Nhân viên thân thiện, nhiệt tình, khách sạn gần sân bay, có xe đưa hoặc đón miễn phí ra sân bay. . Rất tốt
 Khach san doi dien Bien, View tot kHach san nam o vi tri tot, sat bien, View dep (ngay ca khi phong nam o phia trong cung co the thay duoc bo bien dai). Thang may hoi cham. Buffet sang it mon va khi het khong cham them(gio an sang tu 7h den 9h30, nhung gia dinh chung toi xuong luc 8h20 thi co mot so mon an chinh da het. Khi yeu cau nhan vien them do an thi duoc tra loi rat lich su Da het roi). Loi di hanh lang nho nen khi co tre nho chay nhay, no dua ben ngoai thi trong phong nghe rat lon (on). Lời khuyên: Xung dang khach san 2-3 sao. . Danh gia tot nhat la khach san gan Bien
 Vị trí, hỗ trợ, sạch sẽ Thức ăn phục vụ ăn sáng quá ít.  Tạm chấp nhận
 Thoáng, không khí trong lành, nhân viên dễ chịu, thái độ phục vụ tốt Đây là khu nghỉ có không gian thoáng, không khí trong lành, nhân viên dễ chịu và có thái độ phục vụ tốt. Khu vui chơi giải trí chưa nhiều và còn đang xây dang dở. Ăn uống nói chung là được tuy nhiên đồ ăn cần phong phú hơn. Đi tắm biển quá xa. Bãi biển còn hoang sơ. Hầu như chưa có tiện ích gì ở bãi biển . Nên đến nghỉ
 Resort được thiết kế đẹp và lãng mạn. Phòng rộng, thoải mái. Yên tĩnh và thanh bình Resort được thiết kế rất đẹp. Bãi biển cũng rất đẹp. Theo chia sẻ của dân địa phương thì bãi tắm của Chen Sea sẽ đẹp nhất vào tháng 9,10. Tháng 6,7 thì sóng khá lớn. Phòng ngủ rộng, ban công hướng biển rất rộng và thoải mái.Tuy nhiên, resort nằm ở khu vực hẻo lánh, xa trung tâm. Xung quanh không có bất kỳ tiện nghi, chỗ ăn uống hay giải trí nào, muốn đi đâu đều phải bắt taxi khá tốn kém. Món ăn của nhà hàng đơn điệu, buffet sáng khá nghèo nàn so với mức giá của resort. Nhân viên không hẳn là thiếu thân thiện, nhưng cũng không nhiệt tình với khách, ít khi nào cười. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Chỉ nên chọn resort này nếu bạn muốn một nơi để ăn, ngủ, nghỉ và không có nhiều nhu cầu giải trí. Thích hợp với người lớn tuổi hơn là người trẻ..  Resort đẹp, yên bình nhưng xa trung tâm
 phong nho nhung du tien nghi. Gia ca ok. Cac ac . Pvu rat nhiet tinh, chu dao
 Vị trí tốt, rất thuận tiện cho việc ăn uống, tắm biển. Bãi biển đẹp, an toàn.Khách sạn mới, sạch, thiết bị hiện đại, phòng được thiết kế hợp lý. Tuy nhiên phòng tắm phụ hơi hẹp.Nhân viên nhiệt tình, có nghiệp vụ.Giá rất hợp lý.Điểm trừ duy nhất: hồ bơi quá nhỏNhìn chung: tôi rất hài lòng và sẽ quay trở lại A la carte, cho dù tôi đã ở rất nhiều resort 5* tại Đà Nẵng . Đánh giá khách sạn A la carte
Không có nước nóng vào những thời điểm Good location. Phòng sạch sẽ . tuyệt vời
 gia vua phai, gan bien, phong sach se Be boi trong khach san nho va khong dep nhu trong hinh quang cao tren mang. Gia hop ly va phong huong bien dep.  tot
Địa điểm - gần chợ Bến Thành, dễ dàng để tìm kiếm thức ăn halal. tốt
 Phòng tripple tương đối rộng, có cửa sổ đẹp, sàn gỗ ấm cúng Khách sạn mini chất lượng bình thường, phòng vệ sinh nhỏ, không có bồn tắm, nước yếu, không có nước uống trong phòng, nhân viên không thông báo ăn sáng phải trả thêm tiền..  Bình thường
Klasse in jeder Hinsicht . Xuất sắc
Nhà bên bờ sông, dịch vụ, những người làm việc ở đó. Mọi thứ tuyệt vời! Giường một chút khó khăn là như ngủ trong một futon, dù sao tôi quyết định ở lại thêm :)
giá rẻ, phòng lớn. . tốt
Service was poor The facilities.  Chấp nhận được
 phòng rộng rãi, có không gian cho trẻ con chơi và tắm biển. Khách sạn thiết kế đẹp, vi trí trung tâm du lịch của Vũng tàu. Phòng rộng,thoáng có không gian cho trẻ em chơi đùa, đá banh... khách hàng có thể lựa chọn phòng gần bãi biển hoặc nơi yên tỉnh thì chọn phòng bên đồi. Nhiều lựa chọn cho khách hàng hơn những khách sạn khác. Nói chung la tốt. . nói chung là tốt
 Khách sạn có chi phí khá thấp, gần biển Khách sạn không được sạch sẽ và thoải mái,thái độ nhân viên kém, tôi sẽ không quay lại khách sạn này . Một buồi nghỉ tệ hại
 bải biển, nhà hàng và nhân viên phục vụ Giường ngu không êm hơi ẩm thâp nhưng khu vực ơ thi tuyêt vơi. Gia ca hơi đắt nêu không co khuyên mai.... . thoải mái và yên tỉnh
Không có gì Tất cả mọi thứ! . Tất cả những gì bạn cần!
 Mình thấy Khách sạn&nbspPhương Huy phục vụ tốt nhân viên nhiệt tình, cởi mở nếu bạn bè hay người thân của mình đi Đà Lạt nhất dịnh mình sẽ giới thiệu Khách sạn&nbspPhương Huy để mọi người đến ở tại đó. . Đánh giá chất lượng khách sạn Phương Huy
Không có gì tôi không thích cho giá này nhân viên khách sạn. đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp và rất lịch sự
 Thực sự thất vọng về khách sạn và sự giới thiệu của Agoda. . Thuc su that vong ve khach san va Agoda
 Vinpearl Resort Nha Trang đạt yêu cầu, vui chơi giải trí tốt, dịch vụ chuyên nghiệp. Hài lòng. . Vinpearl Nha Trang
 Gan san bay . gia ca chap nhan duoc , di vao trung tam Thanh pho thuan loi . Khach san co vi tri thuan loi ra vao san bay , di vao trung tam thanh pho cung tien loi . gia ca chap nhan duoc . nhung cac dieu kien khac binh thuong ..  La mot khach san binh dan
 vị trí thuận tiện, vệ sinh tốt, nhân viên thân thiện Mọi thứ thuộc về tiện nghi đều ở mức độ trung bình . vị trí thuận tiện
Chúng tôi đã được nâng cấp tại Mũi Né Hill 2. nhân viên xuất sắc, vị trí tuyệt vời :-). nơi tuyệt vời
 Tất cả đều rất tốt (dịch vụ chudu24 và khách sạn) . Tất cả đều rất tốt.
 Vườn, vị trí khách sạn và bãi đỗ xe. Cũ kỷ, nhiều thiết bị hư, sân vườn đẹp, kg nên để khách vào hồ bơi vì không khí ẩm mốc kg tốt cho trẻ em..  Tạm được.
phòng sạch, wifi tốt. chuyến đi tốt . Phòng sạch sẽ
 Tôi hoàn toàn hài lòng với quang cảnh và nội thất thiết kế bên trong phòng của Nam Hải, thực sự đẹp,ấn tượng và tiện nghi. Dịch vụ spa ở đây cũng rất tuyệt,khu spa riêng biệt từng villa, nhân viên tay nghề tốt và nhiệt tình chu đáo với khách. Các nhân viên phục vụ xe cộ và xách đồ cũng rất nhiệt tình. Tuy nhiên tại The Nam Hải thực đơn ẩm thực cho khách hàng lựa chọn chưa phong phú và không có món ăn nào đặc biệt, hầu hết các món ăn quá bình thường là những món ăn mà khách hàng vào đây là những khách hàng có đời sống cao đều đã ăn hàng ngày các món này nên cảm thấy không muốn ăn. Khách sạn cần nghiên cứu thêm thực đơn đặc biệt thì sẽ thật tuyệt không còn gì để chê. Thank you! . Đánh giá chất lượng dịch vụ tại The Nam Hải Resort
 Tu lanh co nhung khong su dung duoc, bi hu. Giuong rong rai..  Du lich vung tau
 phong sach se, gan bien, view ho boi dep Hai long ve phong oc, nha hang nho va nhin ko thoai mai lam, gan bai bien nho tien cho tre em choi dua va nghich cat . HAI LONG
 tuyệt vời vì gần rừng quốc gia. cơ sở vật chất kém. vệ sinh trong phòng bẩn, chăn gối quá cũ kỹ. buffet sáng nghèo nàn. bể bơi nhỏ và nước bẩn. nhân ăn mặc lôi thôi, không hiếu khách. nhân viên không có đồng phục. . Tôi thất vọng khi đến ở Cúc Phương resort and spa.
 ho boi cho tre em , gan khu mua sam , 2 phong thong nhau rat thich , sau nay se thuong xuyen nghi tai day . rat tuyet voi
vị trí từ xa, đi đâu là không dễ dàng, một chiếc taxi là quá đắt ở Mina, để dành nhiều tiền vé mỗi ngày. Mina cũng bẩn thái độ phục vụ nhân viên là tốt, nhà hàng giá cả phải chăng, trên bãi biển, biển là rất thuận tiện. thái độ phục vụ người lao động là tốt, nhưng khách sạn thực sự là quá xa
Năm van bên đường trong hẻm, căn phòng là một chút nhỏ, nhưng rất sạch sẽ. Giao thông rất thuận lợi, từ đường Fan Năm, cà phê mới, cũng như nơi để ăn được rất gần, rất thuận tiện để thuê một chiếc xe tay ga, đi nhà thờ bưu điện lớn là rất gần, rất hài lòng, mặc dù căn phòng là một chút nhỏ, nhưng giá cả là giá rẻ. Đề xuất rất đẹp ......... Địa điểm là rất tốt
Khách sạn không có để làm khô quần áo hình dạng rất tốt, giường thoải mái để ngủ, tất cả được trang trí một chút hoài niệm cũ. . Tốt
Vị trí, giá trị đồng tiền, nhân viên thân thiện. . Enjoyed our stay!
 Không có ưu điểm - sẽ không trở lại KS không sạch sẽ, nhiều muỗi, chăn mền giặt không kỹ, nhiều vết dơ Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Tôi không thấy thoải mái khi ở KS này. . Khách sạn cũ kỹ thiếu tiện nghi
Ăn sáng là rất chung chung. Địa điểm là rất tốt, bạn có thể đi bộ đến nhiều điểm tham quan, ăn uống và mua sắm gần đó cũng thuận tiện. Dịch vụ là rất ấm áp! Tuyệt vời.
 Theo mình thì chất lượng phòng khách sạn bình thường, tầm 1 sao thôi à. Chắc do vị trí gần trung tâm.Cảnh quan xung quanh đẹp. Gần ngay phố cổ nên cũng tiện đi lại.Theo mình nếu không vướng con nhỏ thì các bạn có thể thuê khách sạn xa phố cổ 1 tí (chất lượng sẽ cao hơn) rồi thuê xe đạp đi vào phố cổ chơi. Vì thật ra ở gần chứ đi bộ hết phố cổ cũng nhiều đó..  Khách sạn bình thường
 Mùa này ở Hội An se lạnh nên không thể tắm hồ bơi. Tuy nhiên cung cách phục vụ và trang thiết bị trong phòng chúng tôi hoàn toàn hài lòng. Lần sau sẽ chọn mùa hè để quay lại Hội An. . Hài lòng
Ăn sáng là hồ ít ỏi. tốt
 Bể bơi hơi nhỏ Đồ đạc trong phòng sạch sẽ, đầy đủ. Sàn gỗ tạo cảm giác ấm cũng và sạch. Bữa sáng tạm được. Nhân viên thân thiện và nhiệt tình . Rất tốt
Không sạch. Côn trùng đi vào phòng tắm. Thuận tiện cho tham quan. Các nhân viên cũng rất thân thiện. Tam Tam.
 nhan vien nhiet tinh . Aries Hotel
Siêu hữu ích và thân thiện với nhân viên. Hanois tốt nhất giữ bí mật
Một nỗ lực đã được thực hiện để bán tại một dịch vụ taxi cao cấp phù hợp cho cung tiền tham OK. Elegant Hotel Saigon
 nhân viên phục vụ chu đáo, tận tình, thức ăn tạm được và giá cả phải chăng, phòng hơi nhỏ và hơi cũ nhưng sạch sẽ chúng tôi đã có 1 kỳ nghỉ hết sức thoải mái tại dalat, và tại villa ngọc my. tôi có nhờ 1 nhân viên đặt dùm 1 chiếc xe máy và chu du 1 vòng dalat, chụp rất nhiều ảnh đẹp.villa ngọc my có 1 khuôn viên tương đối rộng và thoải mái để có thể vừa ăn sáng, cafe, và ngắm nhìn quang cảnh hồ xuân hương ban sớm. cảm ơn agoda,.  Nhân viên phục vụ niềm nở, tận tình
 Gần sân bay, thuận tiện cho những người có nhu cầu cụ thể này TẠm được nhưng do không có biển hiệu nên hơi khó tìm. Hơi khó trao đổi vì không có tiếp tân thường trực Lời khuyên: Giá cả vừa phải..  Thuận tiện cho khu vực Sân bay
None Good . Xuất sắc
 Đẹp. Yên tĩnh. Tiện nghi tốt. Tuyệt vời. . Một nơi đáng để đến...
Internet là tuyệt vời và đội ngũ nhân viên thân thiện. Thực sự xứng đáng với giải thưởng
kết nối internet Vị trí và dịch vụ. Great hotel, rất well located. Nhân viên rất thân thiện và sẵn sàng giúp đỡ bạn về bất cứ điều gì bạn cần
 Dơ , tệ , xấu. Phong Quá tệ , nv an noi mất lịch sự... . Thất vọng
 Chúng tôi đi nghỉ mát 4 người phòng chúng tôi đặt qua Chudu24 thủ tục rất nhanh. Giờ nhận phòng là 14h nhưng khi chúng tôi đến 11h thì  Lan Rừng Resort & Spa  vẫn cho chúng tôi check in, đập vào mắt tôi là phòng sạch sẽ, thơm, đồ đạc trong phòng mới và cách bày trí trong phòng nhìn rất sang trọng. Chúng tôi có 1 đêm ngủ thắng giấc. Cám ơn Resort Lan Rừng và Chudu24 đã giúp chúng tôi có một kỳ nghỉ thật tuyệt vời. Lần sau tôi sẽ quay lại :) . Chuyến nghỉ dưỡng rất thoải mái
 Chị chủ khách sạn rất niềm nở và quan tâm khách. Vị trí khá thuận tiện để du lịch Tiền Giang và Bến Tre. Chị chủ khách sạn nói tiếng Pháp tốt nên phù hợp với khách du lịch nước ngoài nói tiếng Pháp. Chị chủ khách sạn rất niềm nở và quan tâm khách. Vị trí khá thuận tiện để du lịch Tiền Giang và Bến Tre. Chị chủ khách sạn nói tiếng Pháp tốt nên phù hợp với khách du lịch nước ngoài nói tiếng Pháp..  Du lịch ba lô 1 ngày
 gần trung tâm, phòng rộng rãi, thủ tục nhanh chóng Điểm tốt : Gần trung tâm, phòng rộng, có cả sân để ngồi.Điểm trừ : Nhân viên không có lấy 1 chút thân thiện, phòng có muỗi, không sạch sẽ lắm, wifi có như không, sóng 3g k vào được, tiện nghi kém. . Tạm được!
Ấm cúng, nơi thoải mái, nơi bạn có thể tìm thấy hòa bình và thoải mái trong thành phố nhộn nhịp .... xuất sắc
 Gần bãi biển-ăn sáng.  Agoda k cung cấp giá tốt cho khách!
Breakfast was :) tuyệt vời. Tuyệt vời vị trí bên cạnh chợ đêm giữa
Wi-Fi không được kết nối, vị trí tốt với mức giá thấp không được ra khỏi nước nóng. Ưu đãi
Xa trung tâm của một cái nhìn tuyệt vời của thanh gorodiz và bể bơi thượng. . Tháng 11 năm 2014
Các dịch vụ tuyệt vời, các phòng hiện đại lớn, great location. xuất sắc
 Lựa chọn âm nhạc chưa tinh tế ( đặc biệt trong tối ngày 2/9). Sự quan tâm đới với ngqyf sinh nhật của khách! . Xuất sắc
Bể bơi là rất sạch sẽ và tươi mát phòng Ăn sáng với cái nhìn. Friendly staff, good location - great stay tổng thể
 gia ca phòng ở hợp lý, cho thuê xe máy giá rẻ, nước và bia giá hợp lý . gan bo bien, di lai thuan tien
Không quan điểm hay boong dịch vụ khách hàng. tốt
 Khach san gan trung tam - an sang okay va nhan vien nhiet tinh Chung toi di dip le 30/4 nhung gia ca chap nhan duoc, khong tang dot bien nhu cac ks sang. An sang cung ngon va vi tri trung tam nen di choi buoi toi cung thuan tien. . Gia ca hop ly - phong oc tuong doi
Ăn sáng, môi trường tốt, thái độ bồi bàn tốt, tín hiệu WIFI được gần như không nhận được trong phòng. Giá trị tiền nghỉ
 Gần biển,phòng thoáng mát,nhân viên thân thiện Phòng cách âm ko được tốt,đang ngủ mà bị giật mình mấy lần vì những vị khách la om sòm ngoài hành lang. Giá tiền hơi đắt so với phòng superior,chẳng hiểu sao mới nhận phòng mà trong tủ lạnh và bàn cạnh giường nhiều kiến hôi quá,thấy hơi khó chịu. Tuy vậy,ksan nằm gần biển,đi tắm và dạo rất thuận tiện..  Nhân viên thân thiện,gần biển
Bạn có thể mua 24 giờ kể từ vé xe buýt Sài Gòn. Phải mất 27,5 giờ, xe đưa đoàn từ ý chí giữa mà không hề phá vỡ nhà vệ sinh mà không có một nhà vệ sinh. Tồi tệ nhất. Take it easy trên bãi biển
 Tôi đặt 2 phòng, mỗi phòng 3 khách. Khi đến khách sạn nhận phòng và Ks không xếp đúng phòng. Chỉ còn 1 phòng cho 3 khách (3 giường đơn), 1 phòng cho 2 khách (1 giường đôi). Ks đổi cho tôi phòng khác nhưng tôi đi có người  lớn tuổi nên không thể ở phòng tầng cao. Thật thất vọng. . Rất tệ
 Khách sạn yên tĩnh, mang nét cổ kính của phương Tây.  phòng ốc rộng rãi, yên tĩnh
 Trang trí đẹp, bể bơi đẹp, phục vụ tốt Khá hài lòng, trừ bữa buffet sáng còn nghèo nàn.  Dễ chịu
 phòng ốc tiện nghi, tầm nhìn biển khá đẹp một kì nghỉ lãng mạn, vui tươi, tầm nhìn hướng biển làm con người thư thái, gió biển làm chúng tôi xua tan mọi lo âu, phòng ốc tiện nghi đem lại cảm giác thoải mái, một kì nghỉ tốt Lời khuyên về ngắm cảnh: nên chọn phòng hướng biển, bạn sẽ có một cảm giác thư thái . Khách sạn tốt , phòng ốc tiện nghi
 Chị lễ tân vui vẻ, nhiệt tình, dễ mến: 5/5d. Vị trí khách sạn gần trung tâm, nhiều quán ăn và các dịch vụ khác, nhưng nếu đoàn khách có người già thích đi chợ về đêm thì nên cân nhắc khi lựa chọn: 3/5d; phòng 2 người nhỏ, không có cửa sổ, không thoáng cho lắm, cảm giác tù túng, mền đắp không thoải mái, tủ lạnh trong phòng không có điện nên nước uống để trong đó nghe mùi rất khó chịu 2/5d. Vệ sinh và dọn dẹp phòng hàng ngày tương đối sạch sẽ nhưng hình như không thay ga giường mới mỗi ngày 3/5. NHưng nhìn chung với giá cả như vậy thì đây cũng là một sự lựa chọn ổn cho chuyến du lịch của bạn . Nhận xét khách sạn
Không wifi trong phòng Good value. Tuyết Voi
 Địa điểm trung tâm, phục vụ tốt. Địa điểm thuận tiện, lễ tân niềm nở. Phòng hơi nhỏ và thiết kế hơi kỳ cục. Mặc dù book phòng trên agoda thì phòng có bồn tắm nhưng nhận phòng thì phòng không có bồn tắm, hỏi lễ tân thì lễ tân bảo sẽ phản ánh lại. Khách sạn nằm sát hồ Xuân Hương và chợ Đà Lạt, nhà thờ chánh tòa nên thuận tiện đi dạo buổi tối. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Buổi tối có thể đi dạo ở chợ Đà Lạt và uống cafe ở một số quán cạnh chợ. . Địa điểm thuận tiện để khám phá Đà Lạt.
Căn phòng ánh sáng sạch và rộng rãi, vị trí thuận tiện, Lone Ranger một lựa chọn tốt .. Xuất sắc
 Nhân viên rất nhiệt tình và nhẹ nhàng phong nhiều muỗi, gối và giường rất cứng nên sau một đêm ngủ dậy là ê ẩm hết cả cổ, đồ dùng cũng cũ.  Hội an
 Khách sạn mới, phòng ốc đẹp thoải mái. Nhân viên nhiệt tình và dễ thương. Khi mình check in khách sạn đang đón 1 đoàn khách Thái Lan rất đông, mình tưởng sẽ phải đợi lâu nhưng thủ tục check in rất nhanh, chi mất 5 là mình được lên phòng. . Khách sạn rất tốt
 Dịch vụ khách sạn tốt, giá cả hợp lý tại thời điểm hè. Vị trí trung tâm b&atildei tắm cửa lò. . Đánh giá
 Dia diem ly tuong, khach san moi xay dung Mac du khach san vua xay dung va dua vao su dung, nhung he thong dien va thang may khong duoc nhu y. Vd: moi khi mat dien, khach san chay may phat bang dau gay nen mui hoi kho chiu khi buoc vao khach san.Thang may hoat dong rat chap chon (cho du chay bang dien nguon hoac bang dien may phat).Voi gia phong nhu hien nay, toi nghi khach san co the cung cap bua sang (breakfast) tot hon cho du khach chu khong chi mot to pho hoac mot phan trung op la banh mi + mot ly ca phe hoac sua dau nanh. Nen nho rang du khach di du lich mien bien hoat dong the chat rat nhieu va vi the co nhu cau an nhieu (cac loai mon an khac nhau) va an ngon! Mot bua buffet sang cho du khach se khong ton kem bao nhieu chi phi bo ra (khong can qua nhieu mon an nhu k/s 4-5 sao) nhung se tao an tuonng tot ve khach san ma du khach dang o. Nhan vien phuc vu nha hang cung nen to ra than thien va linh dong hon trong cach phuc vu (Vd: toi xin nv phuc vu 1/2 qua trung vit muoi cho con trai 4 tuoi cua toi vi chau thich an, nhung anh nv phuc vu dut khoat khong cho.....) Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Ca phe coc gan khach san (cach khoang 50 buoc chan) ngon va re, nguoi ban ca phe vui ve va thich tro chuyen.... Cua hang ban nuoc suoi ben canh khach san ban voi gia rat phai chang!.  Khach san Golden Lotus
 phong sach, buffet sang da dang, chuan 3* quoc te. nhan vien ca chieu noi tieng Anh luu loat, good service, nhan vien ca sang ngay 01/11-2013 rat kho chiu va khong than thien voi khach Viet, ko biet co lu xu bu voi khach Tay hay ko?!? . OK, gia phai chang,
thai do phuc vu hai long . rat tot
 vị trí tốt, cảnh quan đẹp, bố trí đẹp . chất lượng khách sạn
 Khách sạn dẹp, phục vụ chu đáo. Chúng tôi đã có kỳ nghỉ tuyệt vời tại đây. Phòng đẹp, rộng. Nhân viên phục vụ niềm nở. Nếu có dịp quay lại Đà Lạt, khách sạn sẽ là lựuc chọn ưu tiên của chúng tôi. . khách sạn dẹp, sang trong,
 Phòng ở tốt Khách sạn không nằm gần trung tâm Chợ nhưng phòng ở tương đối tốt. Tuy nhiên khách sạn nóng vì không có máy lạnh Lời khuyên: Phòng ốc thoáng, đẹp, sạch sẽ . Địa điểm không gần Chợ nhưng phòng ở tốt.
 Khách sạn Queen Ann, TP.HCM: phòng ở chưa được dọn dẹp kỹ, hy vọng khách sạn sẽ chú ý hơn đến vấn đề này. . Góp ý
Sức khỏe xấu! Phòng không có cửa sổ, rất nhỏ mốc, rất nặng, nấm mốc giống như hey chăn là cái gì đó không thể để cho anh ta chạm vào mặt. vị trí tốt, trong đó 36 Street, Old Town, rất dễ ăn, uống, khách sạn ở Hạ Long cho tour diễn kéo dài hai ngày, và vé xe buýt, vẫn còn rất nhiều tin ông chủ của họ là rất đẹp trai
Friendly staff. . Tuyệt vời
 Chúng tôi rất thất vọng, resort không đúng tiêu chuẩn 5* từ phòng ốc đến dịch vụ. Phòng tuy rộng r&atildei nhưng không bảo quản tốt nên xuống cấp, nhân viên không thân thiện, tiếp tân cứng nhắc, dịch vụ không có gì hấp dẫn. Nói chung chỉ có cảnh quan thiên nhiên khá được. Ở Việt Nam mà khách sạn dùng toàn tiếng Anh, không có dịch vụ nào viết bằng tiếng Việt..  Đánh giá khách sạn
Nice hotel, hồ bơi đẹp, ăn sáng tuyệt vời. HỘI ĐỒNG chết
 Cảnh quan: Đẹp, nhiều cây xanh, mát mẻ...Nhân viên: lịch sự, thân thiện, nhiệt tìnhPhòng &ocirćc: Mình ở phòng Deluxe, thi&ecirćt bị cao c&acirćp, sạch sẽ, vừa có bồn tắm nằm & đứng....tuy nhiên phòng tắm thì kg có cửa nhé.Bãi biển & hồ bơi: sạch sẽ, đẹp.Tổng k&ecirćt: Đây là 01 resort r&acirćt t&ocirćt, mình sẽ quay lại đây n&ecirću đi Mũi né lần sau. . LAnmien Resort
thông tin tốt và đặt tour du lịch, rất thân thiện. đẹp nhà khách
Đẹp hồ bơi. sang trọng và thoải mái
Chọn nhà hàng quá nhỏ. . Tot chuột
 vị trí, phục vụ và sạch sẽ HÀI LÒNG, Nhân viên phục vụ nhiệt tình, chu đáo, tuy nhiên các món ăn sáng cần đa dạng, phong phú hơn . hài lòng
 Khách sạn À La Carte Đà Nẵng rất tốt. Tôi rất hài lòng. . Khách sạn À La Carte Đà Nẵng
 Mình có đôi chút lo lắng trước khi đặt và đến nghỉ tại khách sạn, tuy nhiên sau 3 đêm ở tại Mường Thanh Đà Lạt mình thấy sự lựa chọn của mình là rất phù hợp. Khách sạn có vị trí đẹp, trung tâm. tiện lợi. Phòng ở khá sạch sẽ, nhân viên rất nhiệt tình, món ăn sạch sẽ, giá rất hợp lý. Tuy nhiên bể bơi nước nóng mình không thích vì nhỏ và tối. Cảm ơn khách sạn Mường Thanh Đà Lạt. . Cảm ơn nhân viên khách  sạn Mường Thanh
 Đây là lần đầu vợ chồng tôi ở Eco. Hai vợ chồng đều cảm thấy thoải mái, dễ chịu, từ khung cảnh đến phòng ở.Nhìn chung nhân viên phục vụ tốt, quan tâm khách.Bữa ăn tối chúng tôi được thưởng thức trong không gian tuyệt vời nhẹ nhàng và l&atildeng mạn, giá cả hợp lí không đắt. Cảm ơn Eco. . Đây là lần đầu tôi vợ chồng ở Eco
04:00 báo cháy vang lên không có lý do thái độ foreground là rất chu đáo. De chiu
 Biệt thự sạch sẽ, các trang thiết bị nội thất khá tốt. . Tốt
 chan nem da hoi cu co binh dun nuoc nong trong phong.  Mot dia diem gan trung tam va de di chuyen den cac diem khac rat thuan tien
 Phòng sạch sẽ, view đẹp, nhân viên phục vụ thân thiện, ăn sáng tốt. Rất thoải mái khi nghỉ dưỡng tại đây . Chuyến đi thư giãn
tủ lạnh tiếng ồn nội thất mới Dịch vụ tốt. Khách sạn tốt
Rất nhiều cà phê xấu từ các trung tâm lớn, xa nhân viên ah là rất nhiệt tình, là quá xa. Rất nhiều thực sự là một chút xa, nhưng mọi người đều rất đẹp
 Thật tuyệt vời, tôi là người Việt Nam mà đến khi về Hà Nội rồi vẫn còn cảm thấy luyến tiếc bởi sự chuyên nghiệp trong cung cách dịch vụ của khách sạn. Thật xứng đáng với số tiền mà tôi bỏ ra để mua chất lượng phục vụ 3 sao tại đây. Phòng ngủ đẹp tiện nghi, dịch vụ ăn sáng tuyệt vời. Khách sạn này chủ yếu là khách nước ngoài nên phong cách dịch vụ có chuyên nghiệp pr. Tôi rất thick ở đây và khi nào có cơ hội tôi sẽ chỉ vào Hội an mà thôi. Nếu ai thick ở gần biển thì khách sạn không gần lắm đâu nhé. Gia đình tôi toàn di chuyển bằng taxi 7 chỗ nên từ khách sạn đến biển cửa đại là mất 52k. Nếu đi vào phố cổ thì mất 32k. Từ khách sạn ra sân bay đà nẵng thì mất 320k tính theo giá taxi đã giảm giá và nếu đi xe của đội xe thì mất 300k(giá này không phải là giá của khách sạn đâu nhé) xe mình liên hệ ở ngoài nhé ) . Chất lượng khách sạn
 Thái độ nhân viên thân thiện cởi mở, phòng ốc khách sạn Blue Ocean 2 Đà Nẵng nhỏ nhưng cũng sạch sẽ gọn gàng, rất gần biển, . Nhân viên thân thiện cởi mở
- phòng lớn - nhân viên thân thiện - phong nha ăn sáng - đi SUPER tới thiên đường và Dark Cave. chết
 Cảnh quan trong KS, phòng đẹp, tiện nghi,vệ sinh phòng, Thật tuyệt. . Tuyệt.
Với vị trí là tuyệt vời, bạn sẽ ngay lập tức trong trường hợp. , chết
 Phòng hướng biển, nhân viên thân thiện, thoải mái Chúng tôi thích ở khách sạn này. Vị trí gần biển, phòng ốc sạch đẹp, thân thiện . Một kỳ nghỉ tuyệt vời
Nhân viên thân thiện. Sẽ quay lại. , chết
 Bình thường, bãi biển không tắm được, buổi tối rất buồn, xung quanh 2 bên đường gần resort tối đen, không có dịch vụ vui chơi hỗ trợ. Vote cho hồ bơi rất đẹp, phòng ốc ok, nhưng có mỗi nước nóng lạnh không hoạt động.  Bình thường
 Sảnh tiếp tân và nhà hàng trang trí đẹp-Nhân viên có thái độ thân thiện, nhiệt tình-Bể bơi sạch,đẹp,thoải mái. Góp ý để The Cliff hoàn thiện hơn : Nội thất sẽ nhanh xuống cấp (Co lẽ vốn đầu tư vào giai đoạn cuối eo hẹp do tình hình chung)- Bố trí vị trí đặt thức ăn hợp lý hơn : thịt heo xông khói sao lại để ở quầy phở? - Bảng hướng dẩn nhà vệ sinh tại hồ bơi không dễ dàng nhận thấy..  Là nơi nghĩ dưỡng tốt.
 Rất gần biển, nhân viên cực kỳ thân thiện, tiện nghi phòng thoải mái Tôi thấy hài lòng khi ở k/s. Nói chung đều tốt, đặc biệt là nhân viên rất tuyệt vời. Dịch vụ của k/s tốt, lại gần biển nữa. . Rất thoải mái, hợp ý
 thay khăn 2 lần 1 ngày :) bungalow có diện tích vừa đủ, sạch. Tuy nhiên vườn cảnh, cỏ của resort rất xấu.. ngoại thất của khách sạn khá cũ. buffet sáng nghèo nàn chủng loại món ăn, thức ăn không ngon lắm Lời khuyên: nếu không còn lựa chọn khác thì hẳn chọn resort này.  resort 4* bình dân
 Phong sach se, tien nghi va gan trung tam.  Ok
 Tôi đặt phòng có vew nhìn ra phố nhưng khi nhận phòng không được ở phòng có view ra đường .Giường double là 2 giường đơn ghép lại ,vì vậy khoảng giữa rất đau lưng .Khu tắm và vệ sinh rất nhỏ ,nước vòi hoa sen bồn tắm rất yếu .Khách sạn lấy tiền vị trí ,còn nội thất không xứng với giá cả và vị trí sang trọng của khách sạn . Đánh giá khách sạn Kim Đô
Một khách sạn khiêm tốn nhưng dễ chịu, rất tốt vị trí, nhân viên cũng có. đứa bé
 Khách sạn này tọa lạc trên con đường đẹp, vị trí đẹp, hình ảnh bên ngoài đẹp nhưng chất lượng bên trong không xứng tầm là khách sạn đạt tiêu chuẩn 4 sao. Nội thất trong phòng bình thường. Khăn tắm thì đen thui như trong các khách sạn bình dân (?). Sau khi tắm xong thì nước ngập hết trong toilet mặc dù phòng tắm có vách che. Các món ăn sáng thì nghèo nàn, có món hết rồi nhưng chẳng có ai tiếp thêm... Nói chung, khách sạn này chưa xứng tầm với tiêu chuẩn 4 sao.Cám ơn Chudu24 đã hỗ trợ đặt phòng! . Đánh giá KS Seastar Hải Phòng
 cách xa sự ồn ào Nhân viên khách sạn rất ân cần chăm sóc chúng tôi , tại nhà hàng cũng như tại phòng riêng . Lời khuyên về ngắm cảnh: Phong cảnh rất hữu tình , lãng mạn . . yên tĩnh
Friendly staff giường Good Privacy sạch. Great stay ở một vị trí tuyệt vời
Blind rooms ... . Tốt
 Nhìn chung, tôi hài lòng với dịch vụ ở Famiana Resort & Spa, đặc biệt là nhân viên của khách sạn rất nhiệt tình và lịch sự. Tuy nhiên, các phòng Garden View của Famiana không đẹp lắm về không gian do cả resort khá nhỏ, bố trí khá dày. Bãi biển thì sạch nhưng bờ biển lại hơi dốc ...v.v Tuy nhiên bể bơi và các phòng tiện ích trong resort được bố trí hợp lý, cảnh quan cũng khá đẹp. Đồ ăn sáng khá tốt. . Tốt
căn phòng yên tĩnh và giường thoải mái. Close to airport. . Phòng lớn
 Nơi yên tĩnh Xa bãi tắm quá, nên hơi bất tiện.Nhân viên phục vụ ăn sáng không được niềm nở, thân thiện lắm. Thái độ hơi kiêu.-Nhân viên lể tân, phục vụ phòng thì rất tốt, nhiệt tình. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Thích hợp cho những ai thích ngắm cảnh và yên tĩnh. . Nhân viên phục vụ khách sạn rất tốt
 Phòng thiếu gương trang điểm, hơi bất tiện với khách hàng nữ cần phải trang điểm. Nhân viên Mai Anh Đào Đà Lạt phục vụ rất tốt..  ĐÁNH GIÁ KS MAI ANH ĐÀO
 Nhân viên dễ thương , lịch sự nhiệt tình hết mức,có buffet sáng , phòng ốc dễ chịu , có thể sinh hoạt thoải mái .Ban công phòng có view đẹp , mát mẻ..đặt phòng check-in out dễ dàng . Service tốt
Dòng này thử nhiều khách sạn, Hồng Vina cảm giác tổng thể là tốt nhất! Dịch vụ là rất ấm áp, ăn sáng không phải là xấu. Vị trí một chút xa nhưng rất yên tĩnh, bên cạnh vẫn còn sống ở đây! . Tuyệt hảo
 Chúng tôi đã có một giá tốt khi đặt phòng thông qua Chudu24. Khách sạn nhìn bên ngoài hơi cũ kỹ nhưng nội thất bên trong cũng tạm ổn. Phòng tắm hơi nhỏ và cũ nên nhìn không sạch sẽ lắm. Nhà tôi thích hồ bơi, còn con trai tôi thích những món ăn. Thực đơn phong phú và rất ngon. Wifi tốt và miễn phí. Nhân viên lịch sự, thân thiện. Tôi sẽ cùng bạn bè trở lại đây vào hè này. . Lịch sự, thân thiện
 Nhân viên thân thiện Nhân viên thân thiện tuy nhiên tốc độ phục vụ quá chậm, chưa chuyên nghiệp. Phòng mình TV bị hư không lên và mình có yêu cầu đổi TV, tuy nhiên vẫn không thấy động tĩnh gì. Phải đến sáng hôm sau khi mình nhắc lại họ mới bắt đầu đổi cho mình TV khác. Chỉ có 1 vấn đề nhỏ như vậy thôi, còn lại thì phong cách ok.Lưu ý là khách sạn có dịch vụ cho thuê xe máy, nhưng nên thuê xe máy ở bên ngoài vừa chọn được xe tốt + giá tương đối rẻ hơn chút. . Nhìn chung khá tốt
 Sạch sẽ, lịch sự Nói chung là hài lòng. Phòng ốc khách sạn khá sạch sẽ. Đối với tiêu chuẩn 4 sao là hợp lý. Giá cả cũng không quá đắt. Nhân viên phục vụ tốt. Duy chỉ có vị trí là hơi xa trung tâm. . Best Western Pearl River Hotel
 Gần Trung Tâm, Sạch sẽ, thiết kế đẹp Nhóm của mình 8 người và thuê 4 phòng ở đây... Giá phòng ok, Gần khu trung tâm nên bạn dễ dàng di chuyển và tham quan xung quanh Phố cỗ, Ngoài ra KS rất gần với Chợ Hội An... Vào đây dùng bữa rất hợp lý vì rẻ, ngon...( Có món Cao Lầu, Mì Quảng, White rose)...Nói chung là nhóm mình đã có 1 chuyến đi đáng nhớ tại ks này... LẦn sau sẽ ghé tiếp ks này ... . Khách sạn sạch sẽ, rộng rãi, thiết kế đẹp.
 Hai vợ chồng tôi quyết định sẽ có một ngày cuối tuần thật vui nên chọn Sandy Beach. Là một khách sạn 4 sao nhưng nhân viên lại có thái độ thiếu lịch sự với khách. Tắm ở b&atildei biển của khách sạn mà phải bắt chi trả 400.000đ và nhận được từ nhân viên những lời nói không mấy lễ độ với khách khi tôi không đồng ý tắm ở b&atildei biển với giá 400.000đ (khi tôi thay đồ và đi lấy khăn tắm định đi xuống biển nhưng một nhân viên nói với vợ chồng tôi đi mua vé để xuống tắm biển và nói giá là 400.000đ, tôi không hiểu tại sao lại phải chỉ trả số tiền đó khi đang ở tại khách sạn? Cho nên tôi đã bỏ đi và người nhân viên đã nói với tôi Nếu là anh...anh sẽ mua vé cho em tắm rồi, còn muốn miễn phí thì lên thuê xe qua b&atildei biển khác tắm miễn phí anh ta lặp đi lặp lại vài lần như thế làm tôi thấy khó chịu...anh ta đang cười chồng tôi vì không mua vé để tắm biển? Xin lỗi vấn đề ở đây không phải là 400.000đ mà là tôi đang thắc mắc. Đó là cách mà một khách sạn 4 sao tiếp đ&atildei khách chăng? . Không hài lòng
không phục vụ tại chỗ. thiết lập rất yên tĩnh, người đáng yêu. . đầu tiên
Không có gì. quầy phục vụ rất thân thiện và hữu ích. Great breakfast. , chết
 Gần Trung tam, ăn sáng tốt, nhân viên tốt. Tạm ổn, chích nhất là địa điểm gần Trung tâm, đi lang thang và mua sắm rất tiện. Nhưng hơi ồn về đêm. . Tạm ổn nhưng khách sạn hơi ồn về đêm
Staff were tuyệt vời hữu ích. Great hotel trong DBP! triệt để khuyên
quan điểm phục vụ thân thiện lớn từ phía trên cùng của khách sạn có xứng với tiền bỏ ra. xuất sắc
 Gia đình chúng tôi có chuyến du lịch thú vị ở Sailing Bay, khach sạn mới, phòng đẹp, phòng tắm hiện đại, hồ boi và quang cảnh xung quanh rất dễ thương cũng như thái độ của nhân viên phục vụ. Ăn sáng ngon. Anh reception đẹp trai..hhihi . Khách sạn dễ thương
 Tôi hài lòng khi trải qua ngày nghỉ tại Khách sạn Nikko Sài Gòn. Mọi thứ đều ok, đồ ăn buổi sáng thì hơi đơn giản, không ngon lắm. Khi tôi đến, khách sạn linh động set up phòng hạng sang hơn hẳn so với phòng tôi đặt ban đầu do bạn lễ tân thông báo đã full phòng. Cảm thấy rất vui. Có dịp, tôi chắc chắn quay trở lại. Cảm ơn Chudu24 đã đem đến cho tôi một trải nghiệm tiện lợi tại khách sạn Nikko :) . Hài lòng
truy cập Wi-Fi miễn phí đến bãi biển, hồ bơi, ăn sáng và xe đưa đón sân bay miễn phí. bình luận
 Thân thiện, gần quảng trường, chợ đêm, Không như mong muốn. Phòng khách sạn toàn kiến, ngủ kiến bò hết lên giường, lên người. Phòng quá chật. Nói chung là lần sau sẽ ko quay lại..  Tạm được
rất hữu ích và nice staff, good breakfast. Khách sạn với đội ngũ nhân viên rất hữu ích trong việc nội địa hóa tốt
 The Grand Hồ Tràm Strip tốt, sẽ có dịp quay lại. . The Grand Hồ Tràm Strip
 Khong thay gi tuyet Phong dat nhung khong sap xep, thai do don tiep kem . Nhan xet
 Giá ở đây rất mềm, mọi thứ ở đây đều chấp nhận được. Khách sạn 2 sao thôi nhưng phòng ốc, trang thiết bị như vậy là chấp nhận được. Phòng nhỏ tạo cảm giác ấm cúng view đẹp hướng núi, chỉ tiếc là phòng không có máy điều hòa. Nhân viên nhiệt tình thân thiện, phục vụ tận tình, chu đáo. Đến Sapa tôi đã có những trải nghiệm tuyệt vời, đi chợ, tham quan các bản làng gần khách sạn. Tôi hài lòng khi ở đây. Hẹn gặp lại Sapa, Fansipan ngày gần nhất. . Hẹn gặp lại Sapa
 Cảm ơn Chudu24 về cách phục vụ khách hàng mình sẽ sử dụng lại dịch vụ của các bạn trong thời gian tới . Chudu24
Không có gì. Lòng tốt và sự đơn giản. . xuất sắc
 Nhận xét chung:- Thái độ phục vụ rất tốt- Chất lượng phòng bình thường, hệ thống máy lạnh cũĐối với Chudu24:Chudu24 nên góp ý với Thiên Hải Sơn:- Khi đón khách tại sân bay or bến tàu nên có biển cầm chờ đón khách, không nên cầm một tờ giấy A4 như hiên nay- Tại sảnh khách sạn nên có những bảng kiểu x-banner thông báo những dịch vụ hàng ngày của khách sạn như barbecue, spa....  Khách sạn Thiên Hải Sơn - Phú Quốc
 Gần biển, tự nhiên, đẹp.  Nói chung, thì cũng giống mọi người thôi. Tốt
Giá cho sự thoải mái quá cao vị trí trung tâm, nhân viên rất tốt đẹp và hữu ích. CHAP receive
 Khách sạn tốt, dịch vụ và phòng đều tốt, nhân viên thân thiện và chuyên nghiệp. Bữa ăn sáng cũng ngon. Nói chung không có gì để phàn nàn về chất lượng và dịch vụ của khách sạn này. . Không có gì để phàn nàn
 Khách sạn White Snow đẹp, phòng ở sạch sẽ, nhân viên tận tình, vui vẻ, ăn sáng tốt đối với khách sạn 3 sao. Có 1 điều muốn nói là mặc dù nhân viên rất tận tình, những kiến thức về Đa Nẵng của nhân viên hơi yếu nên không giúp được cho khách các vấn đề như: những nhà hàng ăn tốt, những nơi khách du lịch có thể thưởng thức vào buổi tối... . Tốt !
 chuyến đi đã bao gồm trọn gói các khoản chi phia, không cần trả thêm Mọi thứ đều rất tuyệt. Tuy đến trước giờ nhận phòng 4 tiếng nhưng chúng tôi vẫn được nhận phòng sớm. Rất hài lòng với chuyến đi. . địa điểm tốt, giá cả hợp lý
Good location and very friendly staff. . tốt
 Cảm ơn cty đã giới thiệu cho gia đình khách sạn tốt, đẹp và sạch sẽ! . Đánh giá
Ban đầu tôi nghĩ ông chủ là để giúp chúng tôi để DOBI giặt quần áo của họ, kết quả của đội ngũ nhân viên của mình để rửa, để giặt quần áo của chúng tôi nhuộm màu, để xem bẩn bẩn - bẩn và nhàu không gấp, nó đang ở trong giỏ cô ấy rất thân thiện, nói tiếng Anh, ăn sáng cũng tốt, phòng sạch. Good location, quầy hàng ăn, nhà hàng, CAFE ở khắp mọi nơi
Vào ban đêm có một số gián ... Vị trí, close to everything. . Một nhóm bạn trẻ thân thiện
 Gần trung tâm, nhân viên thân thiện, chính sách đặt phòng và check in, check out nhanh gọn linh hoạt Chúng tôi hài lòng khi ởtại khách sạn này : Nhân viên thân thiện, thủ tục nhanh gọn, linh hoạt, khác hạn gần trung tâm rất thuận tiện sinh hoạt, giải trí, đặc biệt về đêm . Hài lòng, hợp lý
 Khách sạn tốt so với giá tiền.Mình ở khu Building nên rất thuận tiện và tốt hơn khu Villa.Có lẽ Saigon Côn Đảo là Resort tốt nhất và thuận tiện nhất cho khách du lịch khi đến Côn Đảo.Cám ơn bạn Nguyệt - Chudu24 nhé! . Sài Gòn Côn Đảo Resort
 Chudu24 rất nhiệt tình, chu đáo khi tìm phòng (đúng nguyện vọng) cho khách.Đến với Khách sạn La Pensee nhân viên nhiệt tình, thân thiện. Phòng Khách sạn sạch sẽ, thoáng mát, đi lại thuận tiện. . Đánh giá dịch vụ
 Về vị trí thì khách sạn Bamboo Green Riverside Đà Nẵng ở vị trí rất thuận tiện đi lại nhưng mình không hài lòng về chất lượng phục vụ của khách sạn này. Phòng hôi. Nhân viên phục vụ ăn sáng Buffet phục vụ không tốt, thường xuyên kêu hết ga để không làm thức ăn cho khách (những món như trứng ốp hay phở). . Đánh giá khách sạn Bamboo Green Riverside
 Gần sân bay Gần Sân Bay nhưng không đi bộ được vì đường không có vỉa hè và nhiều ổ gà.Ở Gần Sân bay qua taxi họ đi họ không thấy thoải mái. Lời khuyên: Nếu muốn ngủ 1 đêm để chờ chuyến bay. Cứ thuê khách sạn ở trung tâm vì tiền taxi không đáng là bao. Có thế có thêm thời gian lòng vòng buổi tối ở trung tâm.  Phục vụ tốt
Thành phố Rạch Giá có ở tất cả các không quyến rũ. Một thành phố cảng tiêu biểu .. Chỉ sử dụng như một điểm trung chuyển đến hoặc đi từ Phú Quốc
 Vinpearl Resort Phú Quốc tuy mới khai trương nhưng rất tốt. . Đánh giá
 Khách sạn The Light Nha Trang 4 sao mà toilet không được chỉn chu, sàn thoát nước chậm. Nội thất cũng tạm được dù hơi cũ. Mình đi xe nhà đến khách sạn phải trả tiền giữ xe 3 đêm hết 75.000 đồng..  Đánh giá khách sạn
 Phòng thoáng mátCách phục vụ rất nhã nhặn.  Cảm nhận vế Quốc tế
 Cách âm phòng chưa được tốt, tối khuya hoặc sáng sớm vẫn bị nghe tiếng ồn từ ngoài vọng vào. Ổ cắm điện nhiều nhưng vị trí hơi bất tiện để sử dụng. Nhân viên khách sạn rất nhiệt tình, chu đáo trong việc dọn phòng, linh động, và luôn đáp ứng đầy đủ yêu cầu của khách hàng. Vị trí khách sạn nếu đi bộ ra Hồ HK thì hơi xa nhưng đi trong các phố cổ thì lại tiện lợi. . Đáng giá tiền và phù hợp cho du lịch bình dân
Giá rẻ cho thuê xe cung cấp rất nhiều thông tin thực tế. Khách sạn Xianjing
 Thân thiện, thoải mái, sạch sẽ . Sẽ chon Phu Quoc Village khi có dịp trở lại PQ
dịch vụ quầy lễ tân rất tốt .. de chiu
Để nói tất cả mọi thứ và chỉ. xuất sắc
 Bãi Biển nhiều rác, tôi đặt 5 phòng có giường đôi lớn nhưng khi đến thì chỉ có 2 phòng là có giường lớn thôi. Ngoài ra nhân viên lễ tân thì không nhiệt tình. Nói tóm lại là Tôi và Gia đình sẽ không ghé đến nữa!.  Bãi biển quá nhiều rác
WiFi không làm việc, ăn sáng tại sảnh có rất xấu nói tiếng Anh ... vị trí, nhân viên đã rất tận tâm. Tam Tam
 Vinpearl rất tốt về mặt du lịch và giải trí nhưng cần coi lại về mặt phục vụ ăn uống, nên thuần việt hơn nữa. . Cần đổi mới thức ăn
đội ngũ nhân viên chu đáo và lịch sự, cũng nằm, ăn sáng rất tốt .... xuất sắc
Thành phố Đà Nẵng là không đặc biệt mời Mọi thứ không có khiếu nại gì cả. địa điểm tuyệt vời, cơ sở vật chất và đội ngũ nhân viên
 Dịch vụ đưa đón sân bay của Ngàn Sao Resort không thống nhất, nhân viên không thân thiện. Phòng ốc không sạch sẽ,  mùi ẩm mốc, máy lạnh không hoạt động chỉ có quạt. Bãi biển sâu quá nên khách hàng không dám tắm phải ra bãi sao tắm. Nói chung là tôi không hài lòng khi lưu trú tại đây. Tôi sẽ không bao giờ quay lại nơi này nữa. . Một đi không trở lại
Vị trí, cơ sở vật chất, ăn sáng, nhân viên thân thiện. Trực tiếp tại Sài Gòn chống lại Bitexco Financial Tower-
 Khách sạn sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình, giá cả rẻ rất hài lòng, nhân viên nhiệt tình chỉ dẫn các điểm vui chơi, tham quan . Khách sạn sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình, giá cả rẻ
 Chúng tôi đã có kì nghỉ tại resort được đặt thông qua một trang web du lịch với một phòng hướng biển.Các nhân viên lễ tân khá thân thiện và hữu ích. Vị trí khách sạn sát b&atildei biển, view đẹp, thơ mộng rất thuận tiện và đó là điểm tôi hài lòng về Hòn Ngọc Phương Nam. . Tốt để ở lại
Vị trí nằm gần bãi biển và nhà hàng. . Rất tốt
Good location. sân thượng nhà hàng đẹp. Rộng rãi và thoải mái phòng. TOT
 BỂ BƠI ĐẸP, PHÒNG SẠCH ĐẸP, GẦN BỜ BIỂN MỌI THỨ OK HẾT, CÓ ĐIỀU GIÁ THỨC ĂN Ở NHÀ HÀNG NÀY HƠI MẮC . MÌNH CẢM THẤY HÀI LÒNG TRONG THỜI GIAN Ở ĐÂY
 Mọi thứ ổn, chỉ có phòng khách sạn 2 You chưa được tốt lắm, có mùi gây khó chịu. Quảng cáo về khách sạn vượt quá sự thật..  Đánh giá khách sạn 2you
 Tuy nhiên, chất lượng dịch vụ chưa tốt lắm. Các dịch vụ đi kèm nghèo nàn. Ví dụ: trò chơi trên biển, Karaoke,...Vật dụng trong phòng không đầy đủ, Toilet không có móc treo đồ, các địa điểm ăn uống xung quanh rất xa, chỉ có thể ăn tại Resort.Nếu di chuyển bằng xe hơi riêng thì sẽ thuận tiện hơn. . Resort đẹp
 Resort Villa Aria Mũi Né tuy nhỏ, thiết kế nội thất có nét riêng, đơn giản nhưng khá hài hòa, sân vườn trồng nhiều cây nhưng rất gọn gàng, xinh xắn. Thực tế đẹp hơn trong hình. Phòng seaview của mình 101 ở dưới trệt nên chủ yếu là poolview, bạn muốn seaview thực sự nên yêu cầu lấy phòng trên lầu. Đồ ăn bình thường, giá tương đối. Có điểm trừ là khu vực này gần mấy chỗ dụ người ta chơi cano nên mấy anh chàng hướng dẫn cứ chạy sát bờ gần người tắm biển rất nguy hiểm. Và không hiểu do cấu tạo bờ biển, thủy triều hay minh xui mà bãi biển của resort sóng tấp vào rất nhiều rác và nhớt của ghe tàu cano đánh cá. . Khá tốt
 thoáng mát, gần biển Di chuyển thuận tiện đến trung tâm thanh phố. Thích hợp cho nghĩ dưỡng. Nhiềumón ăn hải ản ngon và rẻ . lịch sự
 Gần biển, Yên tỉnh, Ngay trung tâm thành phố Khách sạn sạch sẽ yên tỉnh, rất phù hợp đi du lịch tự túc..  Khách sạn này phòng sạch sẽ, tương đối tốt
 dịch vụ tốt, giá hợp lý mình rất hài lòng với dịch vụ của ks này. nhân viên rất nhiệt tình và chu đáo. phòng tiện nghi. . rất hài lòng
 yên tĩnh, sạch sẽ, đẹp, nhân viên thân thiện. Đầu tiên, đến cổng vào và làm thủ tục nhận phòng là mệt mỏi tan biến vì phong cảnh thiết kế đẹp, cảm giác thoải mái. Tuy nhiên khi đặt phòng online có ghi là có chỗ để xe hơi, nhưng chúng tôi phải gửi xe (50k/xe) ở sân trương học đối diện vì sân KS chchỉ đậu được 2 chiếc. . tốt
Trong khu phố cổ, bạn có thể nghe tất cả các loại huýt sáo dậy sớm. Các ông chủ là rất nhiệt tình ông chủ ấm áp, phòng sạch sẽ nói chung, giá cả phải chăng
Xây dựng bên cạnh một chút ồn ào vị trí tốt, được bao bọc bởi rất nhiều tốt. Ăn sáng trên tầng 12, bạn sẽ nhìn thấy biển, một cái gì đó ngon. Tốt
 Nhân viên Khách sạn Royal View thân thiện, phòng ở sạch sẽ. Đồ ăn sáng không đa dạng lắm..  Nhân viên thân thiện, phòng ở sạch sẽ. Đồ ăn sáng không đa dạng lắm.
 Khách sạn rộng rãi, thoáng mát, vệ sinh, phù hợp với gia đình - Nhân viên phục vụ rất nhiệt tình, niềm nở - Thức ăn ở đây ngon Rất thoải mái. Tôi sẽ quay lại :) . Chất lượng tốt
 Tốt, sẽ quay lại nếu có dịp ra Huế. . Đánh giá khách sạn Duy Tân
good location, great hotel. Great stay
 Khách sạn bình thường tuy nhiên với tiêu chuẩn 5 sao mà không có welcome fruit cho khách thì hơi bị thiếu sót..  Với một thiếu sót nhỏ
 Gia đình tôi đã có kỳ nghỉ đầu Xuân tại Khu căn hộ Ocean Vista Sea Links thật vui vẻ và thoải mái. Cảm ơn em Nguyệt và Chudu24 đã giúp tôi chọn đc 1 nơi nghỉ thật tuyệt vời. Nhân viên nhiệt tình thân thiện chu đáo, phòng đẹp sạch sẽ, nhà hàng nấu ăn ngon và nhất là giá hải sản tươi sống thì chỉ tương đương với Nhà hàng Cây bàng. . Cảm nhận
Dịch vụ xuất sắc và đáng yêu phòng. convenientm. xuất sắc
 Chất lượng dịch vụ khách sạn đạt 95/100 điểm. . Đánh giá khách sạn
 Khách sạn tiện nghi, phòng sạch sẽ. Vị trí trung tâm rất tiện đi lại mua sắm tham quan thành phố. Thái độ phục vụ của nhân viên rất tốt. Book phòng qua Chudu24 giá thấp hơn nhân viên hỗ trợ cũng nhiệt tình. Tôi sẽ chia sẻ thông tin cho bạn bè. . Dịch vụ tốt
 gan bien, gia phong re, khu vuc buon ban nhon nhip Gia dinh chung toi nghi tai khach san nay vao dung dip le 30/4. Gia phong hop ly, he thong nuoc manh, khu vuc de xe an toan. Ban dem yen tinh, khu vuc sach se.He thong dien khong on dinh, luc co luc khong, khach san khong khac phuc duoc. Do dung trong phong cu nen su dung khong duoc thoai mai. Lời khuyên: Hay chon mot khach san khac tot hon de ky nghi duoc thoai mai hon..  Gan bien, khu vuc dong nguoi
 Chúng tôi thất vọng về Thiên Thanh Resort. Vì sai lầm khi bước chân đến khách sạn mà làm cho cả hành trình của chúng tôi mất vui. Về cách phục vụ của nhân viên hay nhà hàng thì không có vấn đề gì.Phòng nhỏ và chật, thua cả nhà nghỉ bình thường không cứng với số tiền bỏ ra. Chúng tôi phải nâng cấp phòng tạm ổn cho kỳ nghỉ/Nhưng ngày cuối không thể ở được vì phòng có mùi hôi.Bãi tắm biển không có người canh giữ, bể bơi cũng vậy. . Nhận xét về Thiên Thanh Resort
 1 kỳ nghỉ với gia đình rất tốt! Cám ơn các bạn nhân viên ở Villa! Thân thiện và nhiệt tình! Có dịp sẽ quay lại . Best trip
 Phòng ốc rộng rãi, ăn uống bình thường, vị trí chỉ sau mấy cái resort. Buổi tối ở Hội An thì quá buồn, tình trạng chung. Nói chung là nếu không ở resort thì ở KS này là ok . đánh giá về KS Sea and Sand Cửa Đại
 Khách sạn khá đẹp, phòng sạch, biển không sạch lắm Nói chung là OK, khách sạn nằm ở vị trí khá vắng vẻ, nhưng đi ra ngoài cũng chẳng có gì để chơi ngoài các khu di tích lịch sử cách khách sạn khoảng 3km. Trên tinh thần là đi nghỉ dưỡng, thì các bạn dành trọn thời gian ở khách sạn cũng tốt... Lời khuyên về ngắm cảnh: Cách khách sạn khoảng 3km, có các khu di tích lịch sử..các bạn có thể đi tham quan. . Nhân viên phục vụ rất nhiệt tình, niềm nở
 Sach, Khach San sach se, thoang, le tan niem no, mon an nha hang ngon tru mon lau. Tuy nhien, nhan vien phuc vu nha hang chua niem no, it cuoi, kho Chiu khi con nit dua nghich. Lời khuyên về nhà hàng: Nen lua ky mon lau, soup khong duoc ngon lam, cac mon khac ok.  Tiep tan nhiet tinh, phuc vu nha hang chua nien no
truyền hình cáp với vài lựa chọn. Very good location! . tuyệt hảo
 gan bien, canh dep, phong sach gan bien , tuy nhien cho dau xe hoi rat bat tien, moi lan xe ra vao deu goi khach di chuyen xe, rat met moi, thuc an sang qua don dieu, phuc vu kem! . bai dau xe bat tien
Nguyên lên kế hoạch cho điều này là bởi vì có một sân thượng, nhưng vì không có khách sạn chị em. Chúng tôi đã đặt phòng này, nhưng ông chủ cho biết máy lạnh được chia để cho chị gái sống ở đó. Em gái anh gọi là nhà ấm cúng của khách sạn, tốt hơn so với vị trí này, cách xa thị trấn vài dạo gần phút để Chị cũng là rất tốt, giá rất rẻ để thuê một chiếc xe đạp và đi đến bãi biển đã cho chúng tôi trà mũ rơm. . Tốt
HOÀN Các khách sạn tốt nhất chúng tôi ở lại trong khi ở Việt Nam. Rất vui. . xuất sắc
 gần trung tâm và nhiều hàng ăn uống KS gần đường ray xe lửa và ở trong 1 khu phố ăn uống, cộng với phòng không có cách âm nên khá ồn. Tình trạng phòng đơn 12m không được sạch sẽ và đầy đủ tiện nghi như mong đợi. Có lẽ là tiền nào của đấy. . Chất lượng phòng ốc, vệ sinh kém, ồn ào
 Địa điểm tuyệt vời và tiện lợi cho khách với khu plaza cạnh khách sạn có khu food court tiệnn lợi và khu vui chơii cho trẻ em Cám ơn Agoda, gia đình chúng tôi đã có một kỳ nghỉ thật vui. Imperial Hotel đã đáp ứng những nhu cầu của chúng tôi với khu tắm biển và hồ bơi thật thoải mái tiện lợi. Tuy nhiên khách sạn cũng nên có những cải thiện sau:- Khu hồ bơi cho khách bên ngoài vào nhiều nên số lượng người dùng hồ bơi qúa đông không sạch sẽ. - Nên có thêm khu vui chơi cho trẻ em Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Như đã nêu trên, Khách sạn nên hạn chế số người bên ngoài vào dùng dịch vụ hồ bơi để tạo sử thoải mái, sạch sẽ cho khách ở khách sạn.Nên có thêm khu vui chơi cho trẻ em nhu ở Vinpearl Land . Địa điểm tuyệt vời
Sai lệch thông tin tái Ban công (đối diện với một cái lồng nhìn nóc nhà) Location. Great location
Các cơ sở mảng cũ, điều hòa không khí ồn ào, tiện nghi phòng tắm và tổng quát hơn. Nằm trong khu vực Nicey Hoa Kỳ và thích bãi biển Shiren Hải, ăn sáng rất tốt, nhìn ra biển nhà hàng, và hồ bơi, nhưng không may thất bại trong việc thưởng thức. . Accept been
 Mình đã book phòng ở đây cho kỳ trăng mật, các bạn nhân viên rất nhiệt tình, cho mình thuê xe giá rất hữu nghị, ngày rưỡi hết có 170 ngàn, mình rất hài lòng, cả về phòng ốc và dịch vụ ở đây :) . Khách sạn tốt, dịch vụ rất phải chăng
Dịch vụ xuất sắc và vị trí, phòng lớn, những món ăn ngon. . Khách sạn Nam Hoa
 Nhân viên làm việc thiếu chuyên nghiệp, lơ là trong cách phục vụ khách. . Nhân viên làm việc thiếu chuyên nghiệp
 Sạch sẽ, nhân viên thân thiện và dễ thương. Mình rất thích ks này. Tuy phòng hơi nhỏ một chút nhưng sạch sẽ và ấm cúng. Nhân viên ở đây rất dễ chịu và thân thiện. Giá phòng rất ok.. Thích nhất là ks gần biển và bãi biển rất sạch. Mình cũng thích cách trang trí của ks, màu sắc trang nhã. Nếu đi Nha Trang lần sau chắc chắn mình sẽ lại đến với Sea light hotel. . Một nơi hoàn hảo để ở khi đi du lịch Nha trang
 Về vị trí thì ko xa trung tâm lắm nhưng với vài phút xe máy hoặc ô tô thì cũng ko có gi bất ổn. Phòng sạch sẽ, máy lạnh chạy tốt, thiết kế đẹp,tiện. Có điều bathroom lại gần cửa ra vào mà ko có rèm chắn chắc chắn hoặc cửa nên hơi bất tiện. Nhân viên East West Villas  rất nhiệt tình và thân thiện. Làm việc rất linh động. Rất tốt. Phục vụ tốt. Pool sạch sẽ đẹp. Nói chung rất hài lòng với kỳ nghỉ tại 1 villas rất tốt. Thanks Chudu24 rất nhiều.. . Rất hài lòng và vui vẻ cùng bạn bè và người yêu qua 1 kỳ nghỉ ngắn tại 1 nơi rất là tốt
 Hai vợ chồng tôi đã nghỉ tại khách sạn Rex Vũng Tàu này sau dịp Tết nguyên đán. Chợ hoa Tết rực rỡ ngay cạnh bên khách sạn. Cũng có một số chương trình ca nhạc Chào năm mới miễn phí vào ban đêm.Khách sạn Rex nằm gần Bãi trước nên chúng tôi có thể dễ dàng đi bộ đến bãi tắm hoặc đi tham quan xung quanh. Khách sạn sạch sẽ, có wifi miến phí trong phòng Phòng ốc rất rộng, từ khách sạn có thể dễ dàng hướng tầm nhìn ra biển và các hồ bơi bên dưới. Có ban công rất lớn nơi mà vợ chồng tôi có thể ngắm cảnh hoặc chồng tôi hút thuốc. Bữa sáng được phục vụ miễn phí, đồ ăn ngon, menu có cả món ăn Âu và Á.. Các nhân viên thân thiện và nhiệt tình.Nhìn chung dù có một vài sơ suất nhỏ nhưng tôi đánh giá khách sạn rất tốt. Thực tế chúng tôi đã có một kỳ nghỉ tuyệt vời. Tôi nhất định sẽ còn quay trở lại đây thêm nữa. . Vị trí đẹp, sạch sẽ, yên tĩnh, sẽ quay trở lại
Friendly staff . Tốt
Hiệu ứng âm thanh nói chung. . . giao thông thuận tiện, nhưng cũng đặt trung tâm hơn. rất ấm áp, rất kiên nhẫn của mình. . Tốt
khuôn trên các bức tường, các lưu vực tay gần tắt tường. vị trí tốt. tuyệt vời cho giới trẻ và mạo hiểm. không tốt như vậy nếu bạn muốn an ủi
 Nằm ngay sát Hồ Gươm, thuận tiện cho công việc, ngắm cảnh, thư giãn và mua sắm. . Thuận tiện và thân thiện
 sach.thoang.nhan vien vui ve . thoai mai.yen tinh.sach se.phong dep.
 sạch sẽ, phục vụ nhiệt tình, giá cả hợp lý Lần đầu tiên du lịch tai Nha Trang.Mình cảm thấy rất thú vị. Ở khách sạn rất nhiệt tình, nhân viên ăn nói rất dễ nghe. Mình thấy thiết kế theo kiểu rất sang trọng mà lại thân mật. Đồ ăn cũng hợp khẩu vị. Nói chung du lịch nhóm đến đây là rất hợp lý. . Hài lòng
Mùi là một chút ẩm ướt trong phòng tắm và hút thuốc bạn nhưng điều đó có thể xảy ra với sự hiếu khách của chủ sở hữu. công ty đẹp
 Đồ ăn it món, nhưng ngon. Phòng khá cũ, chậc, thiết bi vệ sinh ko tốt lắm. Nhân viên lich sự, dễ mến. View khách sạn đẹp, hơi xa biển 1 tí. Nói chung giá này thi khách sạn&nbsptạm chấp nhận. Nhà hàng đẹp..  Nhận xét khách sạn Kiều Anh
 Nada.  Dễ chịu
Alles war einfach super. . Xuất sắc
 Cảm ơn Chudu24 đã giúp tôi book phòng từ những nơi khác nhau trong chuyến du lich dài một cách tốt nhất. Chúc các bạn vẫn mãi giữ vững phong cách của mình để mãi là niềm tin cho mọi người du lịch. Cám ơn khách sạn Sông Thu, Đà Nẵng. . Ngợi khen
 Nói chung là có chất lượng, các dịch vụ cần được niêm yết cụ thể, dịch vụ ô tô, các khu vực tham quan, nhà hàng, nơi vui chơi. . Nhận xét khách sạn
 Vị trí, lâu đời, đẹp Bình thường . Điều kiện phòng và dịch vụ là khá.
cramp street central location.  Dễ chịu
 Cần cải thiện hệ thống khóa cửa như cửa phòng ngủ và cửa phòng tắm..  Biệt thự Viva Vũng Tàu
Không bãi biển nhìn ra biển. Belong đến vị trí giữa, bạn có thể nhìn thấy biển, không có bãi biển
Mọi điều . Great staff, G.breakfast, G.location, G.Rooms
Posizione . Tốt
 Phía trước khách sạn là bãi biển đẹp, thuận lợi để tắm biển, đi dạo ngắm biển lúc bình minh. . Đánh giá Khách sạn Long Beach Phú Yên
 Khách sạn Park Diamond có vị trí thuận tiện. Gần trung tâm thành phố Phan Thiết, bãi biển, công viên. Tối ra ăn ốc, đi dạo cũng thú vị, nhưng để tắm biển thì không nên vì: biển rất dơ, người đông, dân địa phương bát nháo...Nói chung khách sạn thì ổn mà phòng có mùi hôi, nên xử lý mới xứng tầm 4 sao. Mình đặt 2 phòng liền nhau, cô tiếp tân nói được, nhưng cuối cùng lên nhận phòng thì xa nhau. . Khách sạn để lưu trú, không phải đi tắm biển thì tốt
 Khách sạn mới, rất đẹp. Nhân viên thân thiện. Good value for money . Good
 Trước tiên phải nói rằng tôi ấn tượng bởi dịch vụ chuyên nghiệp và sự nhiệt tình của Ms Thanh ở Chudu24, vì vậy tôi sẽ tiếp tục đặt phòng qua Chudu24 mỗi khi có dịp đi nghỉ.Còn khách sạn Sunrise Cát Bà tôi nghĩ không đạt chuẩn 4 sao, tuy nhiên so với các chỗ nghỉ khác ở Cát Bà thì đây là lựa chọn có lẽ là tốt nhất với vị trí cực đẹp (ngay b&atildei 3). Khách sạn cái gì cũng có nhưng không đạt, ví dụ Kids club có nhưng không có cái gì cho trẻ chơi ngoài 2 cái máy tính, cũng ko có ai trông trẻ. Khách sạn view biển đẹp nhưng không có b&atildei biển riêng, dịp cuối tuần b&atildei biển đông chen chúc đến nỗi không có chỗ mà tắm, vì thế đồ đạc để ở sundeck của khách sạn cũng cảm thấy lo lắng nên không có cảm giác thoải mái khi nghỉ ngơi. Tuy nhiên, đây cũng ko phải lỗi khách sạn vì ở Cát Bà chỉ có 3 b&atildei biển nhỏ, và cúng không có 1 khách sạn nào có b&atildei biển riêng cả.Nếu quay lại Cát Bà tôi có lẽ vẫn cân nhắc nghỉ ở Sunrise, so với miền Bắc thì khu nghỉ này là ok, còn không thể so với các khu nghỉ từ Đà Nẵng trở vào Nam..  Khách sạn bình thường nhưng vị trí đẹp
 Khách sạn khá ổn so với giá tiền, gần biển, đi lại thuận tiện. Nhân viên khá thân thiện..  Tốt
 Resort&nbspvề dịch vụ ok, tuy nhiên khi check in nhận phòng, tôi phải ngôi đợi để được nhận phòng (thời gian nhận phòng là 14h). Mất gần 1 tiếng đồng hồ ở phòng chờ khi không có phòng liền. Điều này có cảm giác mình mua hàng qua mạng không được như khách đặt trực tiếp phòng..  thong tin danh gia
Tiếng ồn bên ngoài mà giữ chúng ta tỉnh táo cho hai đêm thân thiện, thoải mái của căn phòng. Tot chuột
 Ưu điểm: Nhân viên thân thiện, b&atildei biển sạch và đẹp. Phòng sạch, bể bơi sạch và nhân viên chăm sóc tại bể tốt.Nhược điểm: Cây cối trong resort còn sơ sài, đặc biệt là rất nhiều muỗi. Resort nên có cách nào để diệt bớt muỗi thì khách nghỉ sẽ cảm thấy thuận tiện và thoải mái hơn..  Nhận xét về Lăng Cô Beach resort (khu cũ)
thực phẩm khách sạn quá đắt, các khu vực hồ bơi. Phòng Tổng Bãi biển Đầu tư. Một khoản đầu tư rất hấp dẫn như một khu rừng nhỏ
Nóng là một chút thiếu các vị trí và quan điểm, nhưng những gì nếu thời tiết xấu không nhìn thấy bất cứ điều gì ở khắp mọi nơi. TOT
Phòng đẹp với một sân thượng lớn với nhân viên thoải mái trên vị trí của những gì tốt nhất. . Nằm ở giá trị của tiền
 tien nghi, gan trung tam toi rat thich ky nghi vua qua, toi da gioi thieu cho nhieu ban be ve khach san nay, cung nhu cach booking phong nhanh chong va tien loi nho Agoda Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: hay chon SaigonDalat hotel khi ban di nghi o Da lat.  khach san tien nghi, thai do phuc vu tot
 gẩn chợ, thuận lợi giao thông ks ngọc lan là nơi lý tưởng để nghĩ dưỡng khi đến đà lạt, . Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
Đôi khi, bãi biển ô uế hồ bơi / vườn sáng nhân viên Pleasant Spa. Resort để thư giãn trong một khu vực hồ bơi tuyệt đẹp
 phòng phù hợp giá tiền Thái độ nhân viên cực kì khó chịu và thiếu thân thiện , phòng được so với giá tiền..  Phòng được so với giá tiền
 mấy anh chị nhân viên dễ thương , mỗi ngày đều dọn phòng sạch sẽ . gần đó có quán cơm trường tàu ăn ngon giá ok. buổi tối gần KS có quán hải sản giá ok ăn cũng ok . . Tốt
 Tôi đánh giá tốt cho khách sạn này, khách sạn sạch sẽ, nhân viên rất nhiệt tình niềm nở.Đồ ăn sáng ngon, vị trí gần hồ gươm,đi ăn và đi chơi đều rất tiện. . Khách sạn tốt
 Sạch đẹp, tiện nghi, rộng rãi KS còn khá mới, phòng óc rất sạch đẹp và rộng rãi. Cơ sở vật chất khá tốt và tiện nghi, hiện đại. Mặc dù KS còn chưa hoàn thiện và đang chạy thử nhưng phong cách làm việc khá chuyên nghiệp. Hồ bơi lớn, có hồ nhỏ an toàn cho trẻ em. Sân vườn thoáng mát, có xe điện đi lại rất tiện. Nhà hàng nấu ăn cũng ok nhưng giá thức ăn thì chưa xứng với đồ ăn. Ăn sáng buffet ngon & nhiều lựa chọn. Nói chung tôi khá hài lòng với KS và chắc chắn sẽ quay lại. . Mới, tiện nghi, view đẹp, gần biển
 Chất lượng phòng không tương xứng với khách sạn 3 sao. Ăn sáng ít món, đơn giản và không ngon. Phong cách phục vụ nhiệt tình nhưng chưa chuyên nghiệp. Giá phòng cao so với một số khách sạn 3 sao khác..  Đánh giá khách sạn 3 sao Iris Hotel Đà Nẵng
 Vị trí.Thái độ phục vụ.Giá phòng.  Hài lòng
Truy cập đường phố. Không đặt phòng. Nice và helpful staff. Thuần túy. . Tuyết Hảo
Phòng không có cửa sổ. Không hay! sáng trung thực là tốt. Chọn cho căn phòng với cửa sổ
Garden Staff Beach . Xuất sắc
 Tôi hài lòng về khách sạn Sammy Đà Lạt. Tuy nhiên chỉ có 1 điều làm tôi không thích là thảm dơ quá, có bụi nhiều và tôi cảm giác thảm không được vệ sinh đều đặn. Đồ ăn ngon và phong cách phục vụ ổn, gần chợ. . Đánh giá khách sạn Sammy Đà Lạt
Nó có thể được vừa được cải tạo, có mùi thơm. Đề nghị thông gió. Phòng đẹp, môi trường xung quanh không phải là âm thanh khô. . Tốt
 Thiên Thanh Resort có vị trí gần trung tâm, phòng ốc khá sạch sẽ. Tuy nhiên nhân viên phục vụ ở nhà hàng (buffet sáng) chưa tốt. Họ khó chịu trước yêu cầu của khách, ăn thức ăn của khách ngay trong giờ làm việc. cần chấn chỉnh lại vì nêus không sẽ tạo mất thiện cảm với khách hàng. . nhận xét sau chuyến đi Phú Quốc
 Gần chợ, phòng đẹp, thức ăn tốt Chỉ có điều chưa hài lòng là cách âm chưa tốt làm khó ngủ khi ngoài đường xe cộ di chuyển . Tiện cho mua sắm
Có rất tốt rất nhiều tiện dụng vị trí bữa ăn gần đó. . Xuất sắc
Plyazh trong sta metrah.Beach rất close.Very nơi tốt đẹp, lạ mắt và giá rẻ. Deshev và khó khăn
tín hiệu WIFI trong phòng một chút tồi tệ hơn. Boss khéo léo nói chuyện tử tế Mandarin, điều kiện khách sạn không phải là tốt nhất, nhưng thực sự hiệu quả chi phí. . ấm
 Tôi không thích khách sạn này. Lobby thì rất đẹp và sang, nhưng phòng ốc thì nhỏ và tù túng. Phòng có cửa sổ, nhưng không được mở nên rất ngộp. Toilet cũng không được sạch, có mùi. Các trang thiết bị thì hình như từ lâu rồi nên rất chán. Ăn sáng và phục vụ phòng thì ok, các em lễ tân và phục vụ rất được. Tóm lại, nếu lần sau có đến Vũng Tàu, gia đình mình sẽ không chọn Sammy. . Không thích khách sạn này
 Cảnh quan và b&atildei biển rất tuyệt vời. Do quá rộng nên khoảng cách từ Bungalow đến phòng ăn Buffet xa, sẽ tuyệt vời có thêm phương tiện hỗ trợ như xe đạp để đi trong nội bộ Resort. Mất 1 số đồ lặt vặt (không giá trị nhiều nhưng mất cái dùng). Nhân viên thân thiện nhiệt tình. Trang thiết trong phòng bị hơi cũ. Đồ ăn sáng nghèo nàn và rẻ tiền, gđ mình ở 5 đêm nhưng ăn sáng hầu như không thay đổi và không có món chính nổi bật cho cả bữa, dù giá ăn sáng niêm yết là 300.000/ người..  Sandy beach
 Không gian nghỉ có khu vườn cẩm tú cầu cạnh hồ nước rất đẹp, phòng nghỉ thiết kế tốt, nhân viên phục vụ nhiệt tình, vui vẻ Rất tốt và vui vẻ. Bạn có thể tìm ăn những món ăn ngon tại đây như Ốc nhồi thịt tại 33 Hai Bà Trưng, Lẩu dê tay cầm cũng ở phố này, bánh ướt lòng gà, cháo lòng ở Tăng Bạt Hổ, Cơm niêu Như Ngọc ở Nguyễn Thị Minh Khai, bánh mỳ cay ở Nguyễn Chí Thanh....Bạn cũng có thể đi bộ từ KS ra khu chợ đồ cũ khoảng 10 phút đi bộ Lời khuyên về nhà hàng: Bạn có thể tìm ăn những món ăn ngon tại đây như Ốc nhồi thịt tại 33 Hai Bà Trưng, Lẩu dê tay cầm cũng ở phố này, bánh ướt lòng gà, cháo lòng ở Tăng Bạt Hổ, Cơm niêu Như Ngọc ở Nguyễn Thị Minh Khai, bánh mỳ cay ở Nguyễn Chí Thanh.... . Khách sạn đẹp với thái độ phục vụ niềm nở
 Tropicana Beach Resort & Spa ở Vũng Tàu tốt giá hợp lý . Tốt, giá hợp lý
Nghèo wi-fi yếu ớt so với đội ngũ nhân viên lịch sự, bãi biển và thực phẩm. Xinh đẹp và hòa bình
Ăn sáng buffet) trên sân thượng nhìn ra thung lũng. nhân viên rất chu đáo. Tot Rat
Tốt tỷ lệ giá / dịch vụ. lời khuyên tốt cho công viên và làng dân tộc. tốt
rất đẹp, đáng tiếc là chúng ta không ở quune đêm. xuất sắc
vị trí, ăn sáng. Very nice hotel và nhân viên dễ chịu
 Menu món ăn nghèo nàn, ít sự lựa chọn..  Đánh giá
 Vị trí tốt, khách sạn mới xây, rộng rãi.  Vừa phải
 Nhân viên lễ tân nhẹ nhàng, phục vụ, chăm sóc khách hàng tốt Hài lòng về chính sách và cách làm việc của nhân viên khách sạn. Nhân viên khách sạn nhẹ nhàng, quan tâm đến nhu cầu của khách hàng.Vị trí, quang cảnh, view của khách sạn bình thường, không có gì đặc sắc..  Hợp lý
phòng ngủ lớn. Great location
 Đường truyền Wifi Vietsovpetro Resort Vũng Tàu chậm, chập chờn, dưới sảnh cũng không kết nối được, lễ tân phải reset lại liên tục vì modem mất kết nối..  Wifi yếu
Tôi thích tất cả mọi thứ, và bữa ăn sáng, và một căn phòng với một chiếc giường thoải mái, và đội ngũ nhân viên thân thiện. . khách sạn nhỏ và ấm cúng ở trung tâm thành phố
Buenisima chú ý thời gian ít và rất nhiều hoạt động. Rất lý tưởng để khám phá Vịnh Hạ Long
Good location nhân viên hữu ích. tốt
 Đánh giá khách sạn Reveto Dalat Villa - Đà Lạt:Khách sạn sạch, vị trí gần các vườn dâu, tuy nhiên hơi xa trung tâm và không có bồn tắm.Nhân viên tốt, thái độ thân thiện. . Đánh giá khách sạn Reveto Dalat Villa - Đà Lạt
 gần trung tâm thành phố, ăn sáng ngon, hồ bơi đẹp gia đình đã có những ngày nghỉ tuyệt vời tại đây. thuận tiện nghỉ ngơi và đi vào trung tâm tp. cám ơn agoda. . ks đẹp với mức giá hợp lý
Điều hòa nhiệt độ thổi so với đầu giường. Vì vậy, ngủ ngon vào ban đêm. Thức dậy cảm thấy mũi nhồi. Chúng tôi rất hài lòng Xuất sắc.
price A dump, noisey, staff has the personality of a snake Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Dont stay here. . A real dump.
 Sẽ trở lại nếu có dịp. . Khách sạn view đẹp
!!!! NOISE !!!!! Till 03:00 Vị trí trong khu vực trung tâm du lịch tự do. Cho đến 3:00 vào ban đêm din sợ hãi của âm nhạc, với đập mạnh sâu.
bữa ăn sáng rất tốt, tổng thể có xứng với tiền bỏ ra! , Rất chu đáo dịch vụ tuyệt vời!
 binh thuong, khong co gi noi bat Khach san o binh thuong, co co gi noi bat, theo minh thi nen chon nhung khach san o gan cho, trung tam pho co, se thuan tien cho viec di lai, mua sam hon. Lời khuyên về nhà hàng: Vi tri nha hang nhin chung dep, ngoi an thoai mai..  Khach san o xa cho, khong gan trung tam thanh pho
 Khách sạn Empress mang lại cho tôi một cảm giác như đang sống giữa lòng châu Âu. Tọa lạc ở một vị trí đẹp nhất nhì Đà Lạt với tầm nhìn thẳng ra bờ hồ. Với tôi đây là nơi lý tưởng để ngồi thư gi&atilden, thả hồn theo những dòng người qua lại, hay nhâm nhi bia bên bạn bè mỗi chiều.&nbspKhách sạn có một cơ sở vật chất tốt, phòng ốc rộng và sạch. Nhân viên thân thiện và cư xử với khách hàng thân thiết như những người thân yêu trong gia đình, vì vậy chúng tôi luôn cảm thấy ấm áp và gắn bó với nơi này. Còn một điều đặc biệt mà hiếm nơi nào có được như ở đây, Empress nằm kế một vườn thực vật xanh và tươi tốt. Chúng tôi háo hức tới nỗi phải đích thân tới xem. Đà Lạt là một nơi tuyệt vời. Và tôi chắc chắn sẽ giới thiệu khách sạn Empress tới bạn bè và các du khách khác. . Khách sạn nhỏ xinh, vị trí đẹp
location . Tốt
 - View hướng biển rất đẹp- Phòng sạch sẽ, trực phòng dọn phòng 2 lần/ngày- Thực đơn buổi sáng ngon, phong phú.- Chúng tôi đi 2 gia đình và khách sạn đã xếp cho chúng tôi ở 2 phòng thông nhau nên cảm thấy rất thoải mái ấm cúng.- Chúng tôi rất hài lòng và dự định là mỗi lần đi Phan Thiết sẽ chỉ ở Novotel thôi. . Đánh giá khách sạn Novotel
Khách sạn tuyệt vời có lẽ là một trong những tốt nhất ở nơi này. xuất sắc
 Resort view đẹp, bãi biển rất đẹp, phục vụ tốt, chi phí thấp. Cơ sở vật chất trong phòng chưa tốt lắm vì có thể phòng đã lâu, cần decor lại cho tiêu chuẩn hơn. Buffet ít món và không có thay đổi nên ăn ngán, khẩu vị chưa hợp với người Việt. Tuy nhiên tôi rất hài lòng. . Hài lòng
 Biệt thự Hoa Hồng phòng sạch sẽ, thoải mái nhân viên thân thiện, nhiệt tình. Nói chung gia đình rất hài lòng . Khách sạn dễ thương
 + Phục vụ tốt+ Bể bơi nhỏ xinh và sạch sẽ, nhân viên bể bơi tốt.+ Vị trí Ok: đi từ khách sạn ra bãi biển hoặc vào phố cổ đều mất khoảng 4 phút oto (50k taxi) hoặc 10 phút đạp xe.+ Ăn set menu của nhà hàng rất ngon, 121k/người (tối thiểu 2 người)- Khách sạn chưa đạt chuẩn 4*, có vẻ 3* hoặc 3.5* thì hợp lý hơn- Ăn sáng ít món . Hài lòng
 Bãi biển sạch, đẹp, thư gĩan Tôi đã có kì nghỉ khá hài lòng cùng gia đình tại Eden Resort. Bãi biển sạch đẹp, ghế nằm tại bãi biển thư giãn. Thực đơn buffet sáng phong phú. Nhân viên phục vụ tốt và nhanh. . Kì nghỉ hài lòng tại resort
 Chúng tôi đi 4 người, ở 2 phòng và cuối tuần. Phòng ốc sạch sẽ, dịch vụ đều tốt. Chúng tôi thấy thoải mái và sẽ còn quay trở lại Intourco Resort Vũng Tàu nhiều lần nữa. Cám ơn bạn Nữ của Chudu24 đã đặt phòng cho tôi. . Nhân viên lễ phép, phòng sạch sẽ, dịch vụ tốt
 Khong gian yen tinh, sach se & phong oc duoc trang bi tot Thoai mai, yen tam va duoc phuc vu tot . Hai long voi ky nghi cho gia dinh tai ks VM
 Giá cả hợp lý, phòng sạch sẽ Khi lần đầu đến khách sạn vào buổi tối, nhìn bề ngoài khách sạn khá là e sợ vì được xây theo kiểu phong cách nhà cổ. Nhưng đến khi vào phòng thì khá là ưng ý, phòng vừa đủ rộng, đầy đủ các phương tiện; tuy là cũng đã có phần cũ. Khách sạn có cả bể bơi, rất tiện cho những gia đình có trẻ nhỏ. Từ khách sạn đi ra trung tâm phố cổ thì hơi xa; ra chợ Hội An thì gần; đi ra cửa đại mất 10 xe máy. Khách sạn cũng có cả ăn sáng buffet; cũng tạm ổn. Lời khuyên: Nếu bạn đi xuống Hội An bằng xe máy thì khách sạn sẽ là lựa chọn tốt. . Khách sạn có phong cách cổ
 Resort chưa xây xong nên hơi lằng nhằng việc tìm phòng.Mọi thứ khác đều tốt.Hồ bơi sạch.Tuy nhiên ăn sáng không ngon.  tốt
 Địa điểm tốt, phòng ốc sạch sẽ thoáng mát & giá cả hợp lý Nhân viên phục vụ chu đáo, nhiệt tình. Địa điểm tốt, gần các quán ăn gia đình, cửa hàng & siêu thị. Thích hợp với gia đình có trẻ nhỏ..  KS phù hợp cho gia đình có con nhỏ
 Nhân viên nhiệt tình, khách sạn yên tĩnh Rất thích ở khách sạn mỗi khi ghé Đà Lạt, trời lạnh ngủ rất ngon, tuy nhiên thức ăn không ngon . Khách sạn khá tốt, vệ sinh sạch sẽ, yên tĩnh
 chuyen nghiep khach san dep ,nhan vien nhiet tinh , phong thi khong duoc dep lam ,nhan khach san co tam nhin ra bien rat dep ,vi tri khach san gan trung tam nen thuan tien trong viec mua sam ,an uong va giai tri Lời khuyên về ngắm cảnh: toi co mot ky nghi tuyet voi.  vui ve
 nhân viên thân thiện, nhiệt tình; gần biển; phòng sạch sẽ.  thân thiện, chu đáo
 Trung tâm thành phố, giá tốt, sạch sẽ Dịch vụ tốt so với giá tiền, rất sạch sẽ, đón tiếp niềm nở, có soft drink ngon.Phòng hơi nhỏ, điều hòa mạnh quá ko điều chỉnh dc . KS trung tâm thành phố, giá tốt, sạch sẽ
Vòi hoa sen broked nhân viên và Excellent value for money. . tuyệt hảo
Ngoài vị trí thuận tiện, không phải là bữa ăn sáng mà còn, do phòng deluxe là rất xấu, phía Pro đường, đặc biệt là ồn ào, dành thời gian để mở cửa một vài lần, tôi gần như bị lãng phí - một người đánh xe ngựa người ngoài vị trí thuận tiện, ăn sáng vào buổi sáng mà còn bên ngoài, do phòng deluxe là rất xấu, phía Pro đường, đặc biệt là ồn ào, dành thời gian để mở cửa một vài lần, chúng tôi gần như trì hoãn việc buổi sáng đánh xe. Tam Tam
Thân thiện và hiệu quả. . xuất sắc
Great location, yên tĩnh và gần gũi với thị trường. . xuất sắc
Một khách sạn quyến rũ, dịch vụ rất tốt và nằm tốt. . great hotel
Quá nóng trong phòng, không khí con wasnt làm việc. Cả wifi. Các cô gái của tiếp tân rất thân thiện :). de chiu
xem ra người lạ gần bạn ở hcm đóng hàng halal. đóng thực phẩm halal, gần ben hơn thị trường và trạm xe buýt đêm market..near đến sân bay
nhân viên tuyệt vời. bữa ăn sáng tuyệt vời. Phòng lớn. . Nơi tuyệt vời!
 Đây là chuyến đi đầu tiên của chúng tôi đến Việt Nam và có thể nói chắc chắn rằng chúng tôi sẽ quay trở lại đây trong thời gian tới. Đây quả là một đất nước tuyệt vời với những con người thân thiện và lịch sự nhất. Điểm dừng chân đầu tiên của chúng tôi là Thành phố Hồ Chí Minh và chúng tôi chọ Khách sạn Caravelle để ở lại, đây là một nơi tuyệt vời đặc biệt là về giá cả.  Chúng tôi ở trên tầng cao cấp của khách sạn bao gồm những bữa ăn sáng , thức uống và được phục vụ bánh canapés vào buổi tối. Các món ăn trong nhà hạng của khách sạn được lựa chọn kỹ và phục vụ rất đặc biệt.Đây là một chuyến đi ngắn nên chúng tôi không ở lại đây lâu với thời gian hạn chế như vậy, chúng tôi đã kịp mua cho mình vài bộ quần áo mới và đi đến một vài nơi xung quanh trung tâm thành phố.Chắc chắn chúng tôi sẽ ở lâu hơn trong chuyến thăm Thành phố lần tới và ở tại khách sạn Caravelle. . Nơi tuyệt vời dành cho du khách
 Đánh giá khách sạn Như Minh Đà Nẵng:Phòng sạch, đẹp.Phục vụ vui vẻ . Tốt
 - Nếu không có sự cố một phần của Côn Đảo Resort, Côn Đảo đang sửa chữa thì kỳ nghỉ sẽ hoàn hảo hơn!! Họ đưa cả nhà mình vào cái phòng sát tường với khu phá dỡ thế là phải chịu tra tấn mất một ngày đêm, không chịu nổi nữa, đòi lại tiền chuyển ra khách sạn khác, thế rồi họ xin lỗi và chuyển cho ra phòng khác!- Ga gối và khăn có mùi gì đó, không biết có phải do giặt không hay do nước! . Sự cố đáng tiếc
everything ok except wifi . Tuyệt hảo
 Khi ở Làng Spa có con nhỏ các bạn cẩn thận vì toàn bộ phòng nằm ở trên đồi, lối đi dốc nên nguy hiểm. khi tắm biển bạn phải xuống đồi, băng qua đường lộ, lại xuống dốc đi qua khu dịch vụ ( nhà hàng, bar...) rồi mới tới bãi biển nên bất tiện. Phòng ở dù la hướng biển nhưng cây cối rậm rạp nên che hết tầm nhìn. Tóm lại, chỉ thích hợp cho các cặp đôi..  Nơi không phù hợp nghỉ dưỡng gia đình có con nhỏ.
Sạch, đẹp, khách sạn nhỏ. Của nó một chút ra khỏi đường chính, nhưng rất gần với tất cả những điều chính. :). xuất sắc
 Ăn uống rất ngon . Chủ khách sạn nhiệt tình - ăn uống rất ngon so
 Phòng bố trí đẹp-Sáng sủa- Sạch sẽ Mình rất thích phòng ở đây, phòng đẹp - sạch thích nhất là sáng trưng, dịch vụ tốt, phần ăn sáng thì tạm được, thái độ nhân viên rất good. Lối vào khách sạn hơi ghê nếu đi chơi về khuya, vắng vẻ nhưng bù lại khôn viên khách sạn đẹp và cảm giác rất an ninh. Lần sau mình sẽ chon ở đây tiếp. Rất thích !!. . Rất hài lòng
sàn phòng tắm một chút sáng trơn, xem là tốt! Người phục vụ đã nhiệt tình. Value for money, rất tốt! Ye Hào nơi khác để tìm. xem đẹp
 Vị trí thuận tiện, chỉ đi bộ vài phút qua cầu là vào phố cổ Vị trí đẹp thuận tiện đi lại, có thể đi bộ vào phố cổ. Phòng sạch nhưng trang thiết bị hơi cũ. Lời khuyên về ngắm cảnh: Đi dạo phố cổ buổi sáng sẽ thích hơn vì vắng người. Buổi tối vào phố cổ toàn người chen người, chật chội vì khách dạo phố quá đông. Nhà cổ Đức An đẹp nhất, chủ nhà niềm nở hướng dẫn và giải thích cho bạn về lịch sử và ý nghĩa kiến trúc của ngôi nhà. . Địa điểm tốt ngay bờ sông Hoài
Phòng trên cửa sổ tầng hai trên đường phố là rất nhỏ, cơ sở vật chất cũ, khiếm nhã, phong cách thiết kế khách sạn là không đủ, cánh cửa nhà vệ sinh là một nhỏ hai hoạt động cửa, không có sự riêng tư. - bữa ăn sáng có thể được, Quầy lễ tân phục tích cực hơn; phòng đều lớn và nhà vệ sinh, cũng như vỏ khảm của một tấm gương lớn; phòng là tương đối lớn, tương đối sạch. . Accept been
dịch vụ tuyệt vời và chỗ ở, sẽ trở lại. . xuất sắc
 Gia đình mình đi nghỉ mát tại khách sạn Sunrise này và ở lại 3 đêm.Thật tuyệt vời cho kì dưỡng của chúng tôi, phòng ốc Deluxe rộng r&atildei và đẹp, mình ở tầng 6 nhìn xuống cảnh biển và hồ bơi đẹp tuyệt, phong cách phục vụ của các nhân viên từ lễ tân đến người dọn phòng đều thân thiện và chuyên nghiệp.Thức ăn và đồ uống cũng ngon, mình ấn tượng nhất là ly trà chanh và xả của khách sạn này, chúng tôi tản bộ và tham quan nhiều nên khi về đến ks Sunrise là đôi chân chúng tôi mệt lả,ghé vào spa của ks để massage chân,thật dễ chịu khi đc các chị ấn huyệt đúng dưới bàn chân của mình,dễ chịu lắm nhé.Nếu có dịp đi Nha Trang lần nữa, khách sạn mà tôi nghĩ tới đầu tiên sẽ là khách sạn Sunrise Nha Trang Beach Resort & Spa này. . Tuyệt Vời
 Khu vực trung tâm, nhân viên tận tình, khách sạn đẹp . Khu vực phố cổ, phòng ốc sạch sẽ
 Resort Phú Vân không chê được ở điểm nào, từ thức ăn, cách phục vụ, phòng ốc, hồ bơi, bãi biển, dịch vụ...Mọi người có đến Phú Quốc thì nên tham khảo thử về resort này. . Điểm đến lý tưởng
 Gần sân bay, sạch sẽ, thái độ phục vụ tốt Phòng quá nhỏ, giường đôi nhỏ, cảm giác chật, không thoải mái khi ngủ, sẽ không bao giờ đặt khách sạn này.  Phòng
 Phòng và trang thiết bị trong phòng khá tốt. Business center tốt, phục vụ chu đáo, lịch sự, ăn sáng cũng ổn. Tuy nhiên, cảnh quan quanh khách sạn bài trí không được đẹp, vườn không có nhiều hoa, không có điểm nhấn. Đánh giá chung là ổn. . Đánh giá khách sạn Sammy Da Lat
 Quá nhiều muỗi Phòng không được thoáng lắm, khá nhiều muỗi. Hình như do phía sau khách sạn là chỗ làm nước mắm nên không có mùi dễ chịu lắm, phải luôn đóng cửa lại. Bãi biển đẹp, đồ biển rất tươi vá ngon. Chơi cano và dù bay khá lý tưởng. Hồ bơi sạch đẹp, có hồ cho trẻ em.... Lời khuyên về nhà hàng: Thức ăn ngon, giá hợp lý..  Thức ăn ngon. Phục vụ được
 Vị trí trung tâm, Giá tốt, nhà hàng ăn uống Tôi rất hài lòng, tôi sẽ trở lại nếu có dịp quay lại Phan Thiết.  Hài Lòng
Tầng đầu tiên của ngôi nhà không có wifi, tín hiệu Mobiphone là không tốt. máy thẻ tín dụng bị hỏng. điều hòa không khí và ồn ào. Mặc dù không phải Ngũ Lão, nhưng cũng rất gần từ đó. Ăn sáng trên mái nhà, tầm nhìn tốt, ăn sáng tốt. . Tốt
 Gần trung tâm thành phố . Tôi cảm thấy rất thoải mái và hài lòng .
 Phòng của Khách sạn Dáng Hạ Đà Nẵng hơi nhỏ, ở khu biển nên vắng vẻ, hơi buồn. . Khách sạn Dáng Hạ Đà Nẵng
 vị trí, tiện nghi và nhân viên tôi sẽ tiếp tục book khách sạn này cho khách hàng của mình . Khách sạn rất tuyệt vời.dù có hơi mắc nhưng đáng
Wifi hoàn toàn không để buộc, nổ yếu. Accept been
 Không có Nước tắm không nóng.Điều hòa không lạnh.Chất lượng nói chung chưa đạt 2 sao (**).Giá phòng quá đắt so với chất lượng. . Khách sạn không tốt
 không gian yên tĩnh , giá cả hợp lý , đầy đủ tiện nghi.. . Rất hài lòng... sẽ tiếp tục quay lại lần sau
nó là một chặt chẽ chút tại dej nhỏ. Chiu
 Nếu quay trở lại Đà Nẵng chắc chắn mình sẽ lựa chọn Kiên Cường 2. Mình thích vì ks gần biển nhưng không quá xô bồ, vừa phải cho việc nghỉ dưỡng. So với các khách sạn 3 sao khác Kiên Cường 2 ăn sáng rất ngon. Tuy nhiên điều làm mình hài lòng hơn tất cảc là phòng ốc của khách sạn rất mới và đội ngũ nhân viên rất nhiệt tình. . Lựa chọn tốt cho ai muốn book phòng tại Đà Nẵng
 Nói chung là ok.Tôi sẽ quay lại Khách sạn À La Carte Đà Nẵng . Nhận xét
wifi miễn phí loại nhân viên. dịch vụ tốt nhất bao giờ hết
Hotel lý tưởng. . đầu tiên
 phòng sạch, rộng rãi, đẹp phòng đẹp, giá tốt, tuy nhiên hay bị kẹt xe, giá rẻ . nhân viên thân thiện, khách sạn sạch
 Phòng đẹp, sạch sẽ, nhân viên thân thiện và nhiệt tình. Rất hài lòng với chất lượng dịch vụ tại Hạ Vàng. Phòng đẹp, gọn gàng và đặc biệt nhân viên vô cùng thân thiện và dễ thương. Lời khuyên về nhà hàng: Đi bộ quanh khu vực Chợ Đầm để ăn nem nướng, bánh canh cá tại các quán vĩa hè mà người dân xung quanh hay ăn.Muốn ăn Hải sản có thể đến khu vực đường Tháp Bà (bên kia cầu Trần Phú) rất ngon và gần gũi với người dân bản xứ! . Rất ấn tượng
Tôi thích tất cả mọi thứ. khách sạn tuyệt vời
trung bình sạch sẽ phòng tắm TÌNH LHOTEL rộng rãi. Xứng / GIÁ
Tất cả mọi thứ. Dịch vụ điểm tâm buổi sáng tuyệt vời hoàn hảo. . Hoàn hảo. Không có gì để nghi ngờ;
 địa điểm gần trung tâm Có cảm giác bị phí tiền. Tôi đặt phòng superior, đến nơi thì lễ tân cho biết hết phòng superior và tự động upgrade tôi lên phòng deluxe và ko phải trả thêm tiền. Tôi tự nhủ làm gì có chuyện tốt lành như này. Tối ngủ y rằng, cái phòng ồn không chịu nổi, ko rõ hư hỏng đường ống gì mà cả đêm cả ngày nghe tiếng lộp bộp như mưa to rơi trên tôn. Tôi tưởng trời mưa nên ko để ý. Thì ra trời lại nắng ráo. Cả đêm trằn trọc tôi ngủ được 2 tiếng đồng hồ rồi thức tới sáng. Tôi chỉ lưu lại 1 đêm nên cũng không biết trách làm sao với khách sạn.Đúng là chẳng có cái gì tốt lành tự nhiên như thế! Lần sau khi đc offer thêm cái gì tốt đẹp phải check nó có bị ung nhọt gì không! Cảm giác như bị lừa tiền! Vì đặt qua agoda thì đã trả tiền trước, ko ở đó thì làm sao? Họ noí chỉ còn 1 phòng! Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: check kĩ khách sạn rồi mới ok . địa điểm ok
 Gần trung tâm Ks gần trung tâm, tiện ích cho việc di chuyểnThái độ nhân viên thân thiện . Chất lượng tương xứng với đồng tiền
 Khách sạn hơi xa biển, phòng ốc tạm được, chỉ có điều nước tại khách sạn có lúc bị đỏ ngầu, không biết do đâu..  Khách sạn Suối Mơ
 Sạch sẽ, thân thiện, trung tâm Thoải mái, giá cả phải chăng, vị trí trung tâm, nhân viên nhiệt tình, vui vẻ.  Gia đình tôi thấy rất thú vị khi nghỉ tại đây
 Sach se, thai do phu vu, vi tri thich thu . ky nghi thu vi
 Than thien, nhan vien niem no, phong dep, canh dep Ky nghi cua Gia dinh toi rat vui ve va hai long. Tat nhien khong tranh Khoi Mot chut khong hai long, nhung la o bus sang khong phong phi va ngon mieng. Nhan vien niem no, nhiet tinh, Mot so khong ton trong khi khach vang mat. Ho boi dep, tam nhin rat dep, thich hop de nghi dung. Noi Chung Gia dinh toi rat hai long . Phong nho, phuc vu tot, an sang it do an
 Vị trí thuận tiện,có nét riêng biệt không giống các KS Việt nam: Korean style. Rất hài lòng về tất cả những mong muốn ở một nơi như Han River . Đội ngũ bảo vệ cũng năng động , lễ tân , nhân viên buồng đều vui vẻ thân thiện . Tôi sẽ tiếp tục chọn Han River khi vào TP HCM. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Tôi đi TP HCM rất thường xuyên , ở nhiều KS mini tại Q1 .Tình cờ mới tìm được Han River và ở thử 2 lần . Tôi có lời khuyên :Nếu bạn muốn có sự thoải mái và điều kiện an ninh tốt , cung cách chu đáo thì hãy thử chọn như chọn Han River như tôi một lần và có quyết định cho những lần sau. . Phòng rộng , sạch sẽ , đầy đủ tiện ích .
 Gần bờ biển, gần trung tâm, bãi đậu xe thoải mái Khách sạn mở mức trung bình, phục vụ vẫn theo kiểu nhà nước, nhìn chung là tạm được. . Khách sạn ở mức trung bình
 Nhận phòng nhanh ,gần trung tâm , nhân viên thân thiện . thoải mái khi ở khách sạn này !
 Check in và check out nhanh, bãi biển đẹp Thức ăn sáng quá ít món, ít sự lựa chọn, chưa hết giờ ăn sáng mà hết món ăn. Phòng villa hướng biển thiết kế bất tiện do phòng ngủ chính và toilet cách nhau phòng khách, cano chạy trên biển quá ồn ào cho việc nghỉ dưỡng. Giá cả đắt đỏ so với tiêu chuẩn thực của resort.Hồ bơi và cảnh quan thiết kế nhân tạo quá nhiều, tận dụng không gian nên chật hẹp tù túng tầm nhìn. Bị taxi mà tiếp tân gọi chở chạy lòng vòng tính tiền (Ko biết có thông đồng với nhau không)..  Resort chỉ đáng 3.5 sao, ăn sáng ít món, xô bồ
Nó mở cửa vào năm 1991, và một chút năm cơ sở vật chất. Một chút xa trung tâm thành phố, 15 phút đi bộ đến thị trường, có một công viên xung quanh, nhà trọ và không gian phòng lớn. . Accept been
 Bo bien khong tam duoc vi nhieu rong reu va bo bien cung da bi dong coc de ngan xam thuc.muon tam bien phai di bo doc bo bien len phia dau duong nguyen dinh chieu 1 doan kha xa Nhan vien lich su ,than thien.phong oc tam duoc nhung ko co phong tam dung,chi co man treo nen nuoc vang lam uot het ca phong tam..  chua duoc hai long lam
nhân viên rất thân thiện, yên tĩnh và vị trí tốt. . Great hotel
 vị trí, thiết kế, an ninh nằm tại khu trung tâm thành phố Huế, vị trí khá thuận lợi cho khách du lịch. từ khách sạn đến cầu Trường Tiền khoảng 500 m. Phòng ốc đẹp, phụ vụ khá chu đáo . khách sạn đẹp, phục vụ tốt
 phong duoc thiet ke dep, sang trong, tam nhin ra bien tuyet dep, noi that rat moi thuc su hai long khi duoc nghi tai ks novotel nha trang, phong ks moi va dep, tam nhin ra bien de ngam hoang hon va binh minh rat tuyet voi, nhat la cho cac cap doi di du lich.bai bien rieng de tam rat an ninh va rieng tu, that su thoai mai khi nam dai tren bai bien tam nang.Nhan vien phuc vu tuyet voi het cho che.minh se quay lai Novotel . khach san dep voi thai do phuc vu tot
 Mọi thứ về Sandy Beach Resort Đà Nẵng đều ổn. Tuy nhiên, đồ ăn không được ngon và hơi đắt. Ra vườn đào có nhiều muỗi. . Cũng được
wifi là chậm, tùy thuộc vào múi giờ. Ngoài ra cũng thoải mái ra khỏi phòng tắm trong bồn tắm. Ăn sáng đã có thể thoải mái ở lại mặc dù giá cả và cũng có thể chọn mì từ menu. Căn phòng tốt cũng rộng rãi. . Location cũng tốt tỷ lệ phần trăm giá rẻ giá có thể là bữa ăn sáng
Vị trí rất tốt, rất gần Hồ Hoàn Kiếm, thực sự yên tĩnh. dịch vụ khách hàng khách sạn nhỏ là rất ấm áp, dịch vụ rất chu đáo, trái cây miễn phí mỗi ngày, và giúp chúng tôi đặt vé miễn phí. Chúng tôi là hai vào buổi chiều check-out, 19:00 trở về khách sạn và hành lý hơn, giết thời gian chờ đợi cho tàu, trên khách hàng cuối cùng đã cho chúng tôi nước trái cây miễn phí, được coi là thời điểm tốt và giúp chúng tôi cổ vũ taxi. Chồng khen ngợi này. . Xuất sắc
 Gần chợ Bến Thành. Nhân vien thân thiện. Có chỗ đậu xe Phòng rộng. Giá hợp lý. . Nhân viên thân thiện
Very nice stay, tất cả mọi thứ là hàng đầu. . xuất sắc
 Tôi có ở Khách Sạn Lavender 3 đêm. Dù đặt phòng không cửa sổ nhưng được nâng cấp miễn phí lên phòng có cửa sổ; hầu hết nhân viên phục vụ nhiệt tình. Riêng bộ phận lễ tân có 1 nhân viên nữ trẻ không được niềm nở chỗ lắm. Vị trí khách sạn rất tốt, dù ngày chợ Bến Thành nhưng nghỉ đêm cũng rất yên tĩnh. Ăn sáng thì hơi đơn giản và không có nhiều lựa chọn. Tuy nhiên khách sạn sạch sẽ, ngày dọn phòng 2 lần dù không yêu cầu. Cơ bản rất hợp lý với chi phí giá tiền. . Khách sạn tương xứng với giá tiền
 Vi tri thuan loi, thu tuc nhanh gon Mac du moi chi luu tru 1 dem duy nhat tai khach san, nhung toi thay thoa man tai ks nay, vi tri thuan loi la loi the tot nhat cua khach san, phong o sach se, cac tien nghi deu thich hop, neu lan sau quay lai khach san, de nghi thu xep cho toi nghi o cac phong tren tang cao. . Y kien
 Nhan khach roi ban khach sang KS khac Toi da bi ks lua va day toi sang KS mini 19 Hang Bac thap cap hon, dich vu kem hon ma ko boi thuong cho toi . Lua dao vi da doi toi sang o ks mini 19 Hang Bac
 Vệ sinh sạch sẽ, gọn gàng tôi đã có một kỳ nghỉ vui vẻ tại quy nhơn. khách sạn hải hường nên chuẩn bị coffee mỗi sáng cho khách. Lời khuyên về mua sắm: Người Quy Nhơn chặt chém. Nên bạn hãy yên tâm mà mua sắm, ăn uống. . Khách sạn 1 sao với đội ngũ nhân viên phục vụ tốt
Nhân viên dịch vụ phòng, phòng mới là loại để mở, nhân viên phục vụ thân mật, 10 phút đi bộ đến thị trường ở Penang, 20 phút đi bộ đến các điểm tham quan du lịch khác nhau trong quận của thành phố Hồ Chí Minh 1 Lời khuyên về mua sắm :. 10 phút đi bộ đến thị trường Penang. gần trung tâm thành phố nhưng phòng nhỏ và thị trường
 Chất lượng phòng hoàn hảo. Giá cả hợp lý khi có khuyến mãi (285k). Tôi sẽ ghé thăm lại nếu giá tốt. . Tuyệt vời !
 Cách phục vụ tuyệt vời, nhân viên và vv.....những đồ ăn sáng còn ít món quà, phòng rất đẹp, giường ngủ rất tuyệt và thoải mà, xử lý thêm mùi hương nữa thì đạt tiêu chuẩn 5 sao . Gửi Anantara
 Tôi và gia đình lần đầu tiên đến Cát Bà và dừng chân nghỉ tại Holiday tôi nhận thấy Holiday phục vụ rất chu đáo và ân cần, niềm nở...Nói chung tôi không có gì phàn nàn cả. Nếu được trở lại với Cát Bà thì chắc chắn là tôi lại đến với Holiday và tôi cũng sẽ giơi thiệu đến với người khác là bạn bè, người quen biết tới điều này. Xin chân thành cảm ơn! . Cảm nhận về khách sạn Holiday tại Cát Bà
 sạch, rộng, hiện đại sang trọng Khách sạn rất đẹp và yên tĩnh, riêng tư. Tuy nhiên có lẽ cũng chính vì rộng nên tôi có cảm giác dịch vụ phòng không được chuẩn mực như khách sạn chuẩn 5 sao khác. Buổi tối không hề có dọn/ trải lại giường. bình thường nếu deal không gồm ăn sáng, cần phải ghi rõ kèm theo deal. khách sạn này không ghi rõ và chỉ ghi trong receipt khi đã thực hiện xong booking. mọi người nên cẩn thận xem kỹ để tránh bị thiệt với những quảng cáo không rõ ràng..  cơ sở vật chất đẹp, rộng rãi
 Cả gia đình rất hài lòng cho dịch vụ của cả Chudu24 và từ phía khách sạn Midtown Huế, thành phố Huế. Mình sẽ tiếp tục sử dụng dịch vụ của Chudu24.Trân trọng. . Dịch vụ tốt
 Ở 3 đêm tại khách sạn thấy in tâm,lễ tân hướng dẫn tận tìnhphòng rất sạch sẽ,dọn dẹp hàng ngày khi ở đó.cảm ơn vì chuyến lưu trú...!! . rất thích
Ăn sáng nói chung, rất ít chọn Wi-Fi, vị trí, tầm nhìn biển phòng là tốt. Tốt
Great breakfast. Nhân viên thân thiện và hữu ích. Great location. , Great location ở trung tâm thành phố
Front Office Manager Ông Nguyễn Văn Trọng là rất hữu ích khi bạn cần anh ấy. . tuyệt hảo
 Phòng sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình, nói chung là mình hài lòng về Khách sạn Maple Đà Nẵng :) . Hài lòng
 Khu vực Carmelina Beach Resort nhiều cây xanh, mát mẻ. Nhân viên phục vụ chuyên nghiệp và thân thiện. . Carmelina Beach Resort
 gan san bay, gan trung tam thuan tien an uong , mua sam , lai gan san bay rat phu hop voi cong tac cua toi dot nay Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: khach san kha sang trong . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 gan trung tam , gan nha hang va cong vien rat gan trung tam , cong vien va thoang mat.  rat gan trung tam thuong mai va nha hang
 Bãi biển riêng, nhân viên chu đáo, không khí yên tĩnh Phòng tiêu chuẩn hơi ngộp vì diện tích nhỏ nhưng trần nhà thấp, toa-lét nhỏ. bungalow thì tốt hơn cho người lớn tuổi. Buffet sáng không phong phú. Ý kiến cá nhân là lần sau mình sẽ không chọn ở khách sạn này mà sẽ thử nơi khác..  Tương đối hài lòng
 Phòng đẹp Phòng đẹp và sạch sẽ, hồ bơi sạch. Nhưng thái độ nhân viên thì dưới mức tệ, lễ tân thiếu chuyên nghiệp, bảo vệ thì cọc cằn, dọn phòng thì bất lịch sự..  Tốt
 Sảnh đẹp, bể bơi đẹp, phòng tiện nghi Ở tại khách sạn ngay lúc bị cúp điện nên thật sự nóng, order ăn trưa ở dưới nhà hàng, nhân viên order nhầm đồ ăn, rồi lại nhờ khách thông cảm vì lỡ order nhà bếp làm rồi. Order nước trên cf 33 tầng , 03 món thì làm 02 món rất tốt, món còn lại đợi đến khi tính tiền mới đưa ra... . Chưa tốt
Một vị trí thích hợp trong điều kiện mua sắm và gần với khu vực lòng hồ và các phòng đều tuyệt vời và sạch sẽ và rất tốt nhận 0. Rất tốt
 Vợ chồng tôi mới trở về từ Đà Lạt và đã ở tại La Sapinette. Mọi thứ đều rất ok, tôi đã có kỳ nghỉ dưỡng trọn vẹn, Cảm ơn La Sapinette nhiều. Bữa sáng không ngon lắm nhưng được cái phục vụ nhanh. Đường truyền wifi mạnh lại free nên rất tiện lợi cho những ai đi công tác. Có lẽ tôi mắc bệnh đ&atildeng trí, dặn mình là nên nhét máy ảnh trước khi đi vậy mà vẫn bỏ quên ở nhà, đi đến nửa đường mới nhớ, đành phải chụp hình bằng điện thoại, không đẹp mà còn chụp được ít hình. Lần sau sẽ rút kinh nghiệm trong những chuyến đi tới. Nhất định tôi sẽ trở lại La Sapinette. Cảm ơn Chudu24 đã giúp tôi book phòng tại đây. . Đánh giá La Sapinette
 Hẹn tháng sáu gia đình sẽ lên Đà lạt và đăng ký ở Biệt thự Hoa Hồng. . Cám ơn Anh Luận và các bạn phục vụ ăn sáng, dọn dẹp phòng rất tận tình và chu đáo
 -Nhân viên phục vụ tốt,lịch sự-Địa điểm gần Ngũ Hành Sơn, không xa lắm, đi bộ ra bãi tắm cũng gần,khu vực an toàn-Thiết bị: khá là mới, nhà vệ sinh nhỏ xinh, đồ của TOTO nên rất tốt, nước cũng ấm và mạnh, sạch sẽ ....Nhân viên: Rất ưng nhân viên trên nhà hàng, lúc ăn sáng, rất lịch sự, hiền lành và chiều khách. (dù món ăn sáng ko có nhiều sự lựa chọn, cơ bản là bánh mì trứng, và 2 món nước là chính)nhân viên coi xe thì 1 bác rất dễ thương và siêu thân thiện, còn 1 bác thì mặt rất khó chịu, nói năng chán  dù mình rất nhẹ nhàng lịch sự .- Cho thuê xe 200k/ngày, xe rất cùi : phanh cứng ngắc, tay ga kẹt nên dù có đứng đèn đỏ nó cũng rú, đi siêu siêu siêu hao xăng. Và ít sự lựa chọn xe. Lúc mình thuê ngày đầu vì ko có sự lựa chọn nên phải thuê giá đó, có 2 cái xe Nouvo nhìn thấy ngán. Hôm sau ra thuê xe có 120k/ngày, đi đỡ hao xăng (= 1/2 so với cái xe quỷ kia) mà chú đó lại rất dễ tính và hiền lành nữa chứ, nhiệt tình ghê Giá phòng hơn 500k mà ở nhận đc dịch vụ như thế thì mình nghĩ hơn quá mắc. Và giá ko cạnh tranh được. . Khách sạn tốt
 Vị trí trung tâm biển Mũi Né, Không gian yên tĩnh, Bãi biển đẹp Hồ bơi nhỏ, có nhiều muỗi nên cần phải phun thuốc, đồ ăn sáng chưa phong phú.Ngoài các vấn đề trên thì khu này đáng để nghỉ dưỡng cùng gia đình. . Vị trí đẹp, yên tĩnh, phù hợp với gia đình.
 sach se , trung tam tien nghi yen tinh.  tốt
 Khách sạn có vị trí tuyệt vời ngay cạnh cầu Nhật Lệ, yên tĩnh, phòng sạch sẽ giá cả phù hợp Đây là lần thứ 3 gia đình tôi ở khách sạn này. Chúng tôi thấy rất hài lòng về dịch vụ phòng, nhưng phòng tắm thì hơi cũ. Ăn sáng chưa phong phú và giờ ăn hơi ít với gia đình có con nhỏ không thể ăn sớm như chúng tôi. . Khách sạn có vị trí đẹp
 Cảnh đẹp Phục vụ chưa tốt, k có buffet ăn sáng Lời khuyên về giải trí ban đêm: Quán bar dưới khách sạn rất ok.  Phục vụ chưa tốt
 sạch, rộng, gần trung tâm mua sắm và tiện đi lại Khách sạn nằm ngay trung tâm, nhân viên rất thân thiện, dễ chịu và có kĩ năng giao tiếp ngoại ngũ tuyệt vời. Đồ ăn sáng nhiều khi không thay đổi nên nếu ở từ 3 ngày trở lên thì nên ra ngoài ăn sáng cho thay đổi. Nếu có thêm cafe ngon nữa thì tuyệt! . Sạch sẽ, tiện nghi, thân thiện
 Địa điểm đẹp. Khách sạn phục vụ tốt. Rât tốt. KS ở địa điểm và phục vụ tốt. Nhân viên nhiệt tình. Tuy nhiên nội thất phòng không đẹp lắm. . Khách sạn đáng yêu
 Nhân viên thân thiện, giá cả hợp lí, khách sạn rộng rãi Khách sạn là villa nhỏ với 2 phòng ngủ, 1 phòng khách và 1 phòng bếp nên rất thoáng. Nhân viên khách sạn dễ thương, hướng dẫn nhiệt tình. Nhóm chúng tôi rất hài lòng khi ở đây. . Khách sạn dễ thương
Hot spring . Tốt
 Chỗ giữ xe ô tô rộng rãi, an toàn. Bữa ăn sáng ngon . Tốt
 Mình thấy khách sạn này phòng ốc đẹp, sạch sẽ, gần biển, nhân viên dễ thương, nhiệt tình. Cảm ơn Chudu24 rất nhiều. . Khách sạn Thằng Bờm
 sạch đẹp đối diện với núi Cánh Diều được mệnh danh là Ngọc Mỹ Nhân của thành phố Ninh Bình, do đó quán Bar-Cofee của Cánh Diều Hotel được bố trí tại tầng cao nhất của khách sạn tạo điều kiện cho khách hàng vừa thưởng thức cofee vừa ngắm cảnh đẹp của núi và toàn bộ thành phố du lịch. Phía sau của khách sạn gần nhà ga, bến xe, điểm xe bus, du khách có thể di chuyển tới các điểm thăm quan một cách nhanh chóng hiệu quả Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: không thuận tiện đối với doanh nhân . phòng nhỏ, sạch
 trung tâm , yên tĩnh.  hài lòng
 không nhân viên phục vui vẽ.  Dễ chịu
 Các dịch vụ của The Sailing Bay Beach Resort, Phan Thiết rất tốt . Dịch vụ tốt
 Chúng tôi có đến Hotel Hạ Vàng, phòng và dịch vụ cũng đàng hoàng nhưng chồng tôi có để quên 1 cái áo mới mua mà anh ấy rất thích. Khi trở về Sài Gòn, anh ấy có gọi điện thoại, nhờ nhân viên kiểm tra lại giùm và giữ liên lạc ...Nhưng từ đó đến giờ không có tin tức gì của khách sạn Hạ Vàng trả lời.Nhờ Chudu24 hỏi giùm chúng tôi khách sạn Hạ Vàng.Ngoài việc này ra, chúng tôi đánh giá Hạ Vàng rất tốt ... và cám ơn dịch vụ Chudu24.Kim Guinel . Tốt
 Phòng rộng Phòng khách sạn khá rộng rãi, sach sẽ.Nhân viên không mấy thân thiện.Các món ăn sáng quá ít và chỉ phù hợp với người nước ngoài.Bể bơi không thuộc Thanh Bình 2 mà lại thuộc Thanh Bình 3, đúng ra nên có lỗi đi nội bộ giữa 2 khách sạn, như thế thì thuận tiện hơn cho tôi (không thể mặc bikini đi ngoài đường được). Mặt khác, thông tin khách sạn không nêu rõ bể bơi thuộc Thanh Bình 3. Nếu biết trước tôi đã đặt Thanh Bình 3 cho tiện. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Hãy đặt Thanh Bình 3, như thế thuận tiện cho ăn sáng + tắm bể bơi..  Khách sạn bình thường
Bad phòng cách âm. giống bữa ăn sáng ít hơn, chúng ta cần phải đặt hàng, không phải là một bữa tiệc buffet. Nếu ngôi nhà là tốn nhiều thời gian để trả thẻ tín dụng thu phí (3%), chiến đấu thông qua nó - nhẹ nhõm, cuối cùng overcharged $ 1. Vị trí tốt, đối diện chợ, cách Hồ Xuân Hương gần. Waiter thái độ tốt, tiếp nhận có thể nói tiếng Anh. Căn phòng là đủ lớn, sạch và vệ sinh môi trường. tín hiệu phòng wifi là ổn. . Rất tốt
Nice, rất lịch sự phục vụ. Phòng quyến rũ. Vị trí tuyệt vời. Chúng tôi khuyến cáo! . SAC Xuất
 phòng đẹp, sạch sẽ phòng sạch, nhân viên nhiệt tình, lịch sự. bữa sáng ngon. rất gần sân bay nên tiện cho việc đi lại . Nhân viên nhiệt tình
nhân viên không có gì, bể bơi, phòng xem, giá trị đồng tiền. xuất sắc
 Thái độ phục vụ tốt. Tuy nhiên toilet hơi bé, rèm chắn nước bằng vải nên có mùi hôi. . Địa điểm thuận tiện.
Không Good breakfast và lòng tốt. Rất tốt
 Vị trí khách sạn Phố Núi, Đà Lạt tốt thuận lợi đi lại! Phòng ốc đẹp, nhân viên vui vẻ. . Vị trí đẹp, nhân viên vui vẻ
Không bức màn. Ánh sáng từ bên ngoài Location. tốt
 vị trí, nhân viên nhiệt tình, phòng ốc đẹp . HONEYMOON
 Phòng ở thì tốt, dịch vụ tốt nhưng thức ăn sáng còn ít không phong phú nhưng lần ở trước. Thức ăn của T7 và CN giống nhau tạo nên sự nhàm chán. . Ý kiến đánh giá khách sạn Best Western
 Phong rong rai, tien nghi, sach se Thich hop nghi duong. Khong co nhieu lua chon cho bua toi o day. Ho boi sach nhung dong duc do ks day boi cho tre em dia phuong..  Khach san yen tinh, phong rong rai, sach se
Các khách sạn và nhân viên của mình. . rất tốt.
 Sạch sẽ, view đẹp, nhân viên nhiệt tình, dễ thương Khách sạn ở vị trí đẹp, phòng sạch, view đẹp, giá phải chăng, biển sạch và an ninh. Tuy nhiên đường ra biển hơi bất tiện vì phải băng qua đường và đi theo con đường nhỏ để xuống biển, con đường này hơi dơ vì có 1 bãi rác to chắn ngang lối xuống biển. Lời khuyên về ngắm cảnh: Ở Mũi Né tắm biển và nghỉ ngơi tốt, khu vực này gần đồi cát trắng (Bàu Trắng) với cảnh đẹp tuyệt vời, đặc biệt có món ăn đặc sản địa phương là món dông, thử rồi sẽ nhớ mãi . Khách sạn tiêu chuẩn khá, nhân viên dễ thương
 co so vat chat xuong cap Thai do tich cuc.  Tàm tạm
đội ngũ nhân viên thân thiện giá Good Nice thực phẩm Clean and comfortable. tuyệt hảo
 Tiện nghi, thoải mái , vị trí thuận lợi.  Thoải mái và gần trung tâm
 phòng khách sạn sach sẽ Chúng tôi tới Nha Trang lúc trời mưa bão. Tuy gặp sự cố về thời tiết nhưng chúng tôi đã có một kỳ nghỉ tuyệt vời tại khách sạn Sea&Sun Hòn Tằm Nha Trang. Phòng chúng tôi có view nhìn ra biển rất đẹp. Phòng hơi nhỏ nhung sạch sẽ và trang trí nhìn gọn gàng. Nhân viên Khách sạn phục vụ tận tình, chu đáo. Bữa sáng phong phú các món ăn và ngon. Nếu có cơ hội đi du lịch Nha Trang chúng tôi sẽ chọn ở tại khách sạn Sea&Sun. Lời khuyên về mua sắm: Buổi tối đi dạo dọc bờ biển rất thú vị. Du khách có thể đi dạo dọc theo đường Trần Phú. Dọc đường có rất nhiều quán ăn hải sản. Dọc đường Trần Phú chỗ gần tháp Trầm Hương có chợ đêm. Du khách có thể tham quan chợ đêm để mua quà lưu niệm về tặng người thân và bạn bè. Trên đường Trần Phú còn có Nha Trang Center, du khách có thể đến đây để dạo chơi và shopping. . Khách sạn hơi nhỏ nhưng nhân viên phục vụ niềm nở
 thật sạch sẽ, thái độ phục vụ tốt,địa điểm thuận lợi tôi chắc chắn sẽ quay lại Sheraton trong thời gian gần nhất.khách sạn thật đẹp,sạch sẽ,thái độ nhân viên thân thiện,nhà hàng với những bữa ăn rất ngon.tôi rất thích! . thật tuyệt vời đối với tôi
 vị trí, phòng gym, Sky Bar Vị trí di chuyển thuận tiện và dễ dàng trong khu vực trung tâm thành phố. Chỉ không thích việc wifi ko có sẵn trong phòng và internet linh hoạt bị tính phí rất cao. . Tuyệt vời
 Khách sạn King Town Nha Trang vị trí gần trung tâm, phòng ốc sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình. . Đánh giá
 Thái độ phục vụ kém.Chất lượng phọng thấp . Tôi thấy khách sạn này chỉ đạt mức 2 sao
Nhân viên là không thể tin được thân thiện và trung thực. . xuất sắc
nhân viên đặc biệt thân thiện; nice room, vị trí hoàn hảo; đẹp ăn sáng. xuất sắc
Không có gì Các nhân viên thân thiện. Small but nice
 Nhân viên thân thiện, phòng sạch sẽ, view biển đẹp. . Chuyến đi tuyệt vời
Không có thang máy. Tôi sống trên tầng 5. Xấu internet. Không có kết nối. Tinh khiết. trung tâm thành phố. . tốt
 Yên tỉnh, nhân viên phục vụ tốt, phòng đẹp Khách sạn nên đa dạng món ăn vào những ngày thường. Vị trí hơi xa so với trung tâm. Phù hợp đối với khách có xe hơi . Gần quán ăn Thành Phát và Gành Hào. Tuy nhiên hơi xa biển, muốn tắm biển phải đi xe khoảng 10 phút. Hơi bất tiện..  Yên tĩnh , rất tốt cho nghỉ dưỡng
Với vị trí là xa thành phố. Bữa sáng. . Phòng là tốt và rộng rãi.
vị trí tuyệt vời của khách sạn, thân thiện, nhân viên hữu ích. . tuyệt vời
 Phong dep , trang thiet bi con moi , tien nghi, Nha hang nau an ngon. Hoi bat tien khi ban muon tam bien vi phai di Taxi ra noi khac nhu Ban Dai loan. Thang may chay rat cham. Con lai tat ca noi chung la tuyet voi. . Nhan xet ve KS Ocean Star Vung Tau
 Khách sạn tuy nhỏ nhưng có cách bài trí phòng khá đẹp, đủ thóang, nhìn sang trọng, nhân viên thân thiện, khá nhiệt tình, các bữa ăn sáng ở đây khá tốt.Tầng 9 trên khách sạn là nhà hàng cafe, buổi tối lên đó ngồi cafe, ăn tối phóng tầm mắt nhìn ra sông Hàn rất đẹp, đầu bếp ở khách sạn này nấu ăn cũng rất ngon, rất vừa miệng.Nói chung khách sạn này khá tốt, chúng tôi sẽ đưa vào thực đơn khách sạn khi có dịp đi nghỉ tại Đà Nẵng . Khách sạn tốt
 Nice view Khach san con kha moi nen phong tuong doi dep. Nhan vien khach san kha niem no va dich vu khach san tuong doi tot. Tuy nhien nha hang hoi nho va breakfast buffet it mon an. Neu ban khong den an som thi se khong con cho ngoi. Lời khuyên về ngắm cảnh: Dap xe dap doi vao buoi toi o bai bien Vung Tau la viec ban khong nen bo qua..  Great location
 phòng sạch sẽ, rộng rãi cũng được, lần sau có thể sẽ đến đấy ở tiếp! phong cảnh đẹp và gần trung tâm . good
 Khách sạn gần bờ biển, tôi có thể đi dạo khu ẩm thực gần đây, có hải sản ngon và rẻ, lần sau mình sẽ quay lại khách sạn này. . Khách sạn tốt
Phòng của tôi có mùi thối rữa mạnh. . đó Vọng
 Thực sự yêu thích nơi này, đẹp và rất riêng tư. Chắc phải quay lại nhiều lần nữa. . Vote for intercontinetal
Không có gì Tất cả mọi thứ. Chức lòng tốt của sự thoải mái nhân viên. xuất sắc
nhân viên đáng yêu. cảm thấy một chút xấu khi tôi trở về nhà muộn nhưng tại sao luôn luôn để chúng tôi với một nụ cười .... tốt
 Cơ sở vật chất của Khách sạn thì rất tốt ! Phòng đẹp rộng thoái mái ... Còn nhân viên phục vụ thì hết sức bình thường .. có vẻ lơ là khách .. không nhiệt tình ... nhất là nhân viên mang hành lý lên Phòng ... Được mỗi anh mặc như chú hề ở cửa thì rất vui vẻ ... Tks !!.  Grand Plaza Hà Nội
 Khách sạn 3 sao như vậy là tốt.Mong các bạn phát huy nhé.See you soon. . Đánh giá khách sạn
cảm thấy một chút vội vã. cảm thấy tự do để không tham gia vào rất nhiều hoạt động để làm, rất thú vị. chỉ cần làm 1 đêm
đơn vị điều hòa không khí đã quá ồn ào phòng tốt, ăn sáng rất hài lòng. Tốt
Well located, siêu thân thiện .. chiu
- Nệm xệ - thực phẩm mất rất lâu để đến nơi - bãi biển riêng - giá cả hợp lý cho thực phẩm. tốt
Yêu cầu tầng cao nhưng tôi có sàn thấp nhất :-(. Tốt
dịch vụ wifi đủ nhanh tốt vị trí siêu tốt. Very good hotel
 Về Biệt thự du lịch Bạch Tuyết Phòng tầng hầm phòng 11: Diện tích hẹp.Vệ sinh phòng: chưa sạch, còn bụi bám trên thành giường, bụi nhện trên góc phòng, thành con thỏ bệ vệ sinh ố.Phục vụ phòng: Thỉnh thoảng quên khăn tắm.Không wifi (tầng trên có wifi tốt)Không có điện thoại, tủ lạnh, tivi đời quá cũ, nhỏ ( So với các khách sạn đã lưu trú tại Đà Lạt)Thái độ: Thân thiện, vui vẻ. Giúp đở khách tận tìnhSân rộng. Về Chudu24: Tốt. Uy tín..  Đánh giá Biệt thự Bạch Tuyết
Tiếc là không có thanh tốt trong khách sạn, nhưng trung tâm thành phố không phải là quá xa để đi bộ Very good service và vị trí sáng kỳ lạ tại Café de la poste. . xuất sắc
 van con dang trong qua trinh hoan thien noi that Mot khach san moi nam o trung tam quan 1, rat thuan tien cho viec di lai. Nhan vien nhiet tinh, than thien. Nhung la mot khach san dang trong qua trinh hoan thien nen hoi on ao, khach san chua co thang may.  Khach san moi xay dung
 - Vị trí tuyệt đẹp.- Phòng rộng , thoáng.- Nhân viên thân thiện.- Khuôn viên nếu dành cho nghĩ dưỡng thì hơi nhỏ.- Bể bơi gần nơi bán Cafe cho khách ngoài nên rất bất tiện khi sử dụng..  Nhận xét
 gần chợ trung tâm, dễ đi lại, giá tiện nghi Khách sạn đầy đủ tiện nghi với điều kiện và tiêu chí về giá phòng . không có trục trặc
phòng hồ bơi trên mái. Tuyết Voi
 Nhà hàng phục vụ tốt Thức ăn phong phú , giá cả hợp lý , phòng ngủ tuyệt vời Nhưng biển ko được đẹp cho lắm , khu ở ko tập trung , muốn đi chơi xa hơi khó khăn , thích hợp cho các cặp tình nhân , gia đình nghỉ ngơi . Nói chung là tạm ổn cho kỳ nghỉ .Giá cả đắt so với các nơi khác , cần xem lại giá cả cho phù hợp , ăn sáng ít thưc ăn và lập lại , ko phong phú Lời khuyên về ngắm cảnh: Can thêm nhiều dịch vụ kèm theo.  Phục vụ niềm nở
 Hơi ồn ào và đồ ăn sáng chưa tốt..  Tàm tạm
 Nói chung là tốt. Vị trí khách sạn Kỳ Hòa đẹp, thoáng mát, khung cảnh rất Đà Lạt. Nhân viên phục vụ tốt nhưng cần có người phụ đưa hành lý khi trả phòng vì gia đinh tôi có 2 trẻ em và không có thang máy. Buồng tắm một số phòng không thoáng lắm vì thiếu quạt thông gió hay cửa sổ. Ăn sáng có thay đổi món hàng ngày nhưng sẽ tốt hơn nếu món tráng miệng nên có trái cây đặc trưng của Đà Lạt.Chudu24 hoạt động rất chuyên nghiệp, vui vẻ, khi đi du lịch gia đình chúng tôi sẽ vẫn đăng ký khách sạn qua công ty. . Đánh giá khách sạn Kỳ Hòa Đà Lạt
Clean room thoải mái, xe đạp miễn phí. xuất sắc
 Hệ thống nóng lạnh chứ tốt. Wifi chập chờn. Két sắt và hệ thống cable của một số phòng chưa tốt. Khách sạn hiện đang trong quá trình hoàn thiện nên còn càn hoàn thiện nhiều. Tuy nhiên đáng giá để ở vì phòng yên tĩnh và tiện nghi. Nhân viên thân thiện và cầu thị. . Đáng giá so với giá tiền
 Khách sạn Havana Nha Trang, thành phố Nha Trang làm chúng tôi rất hài lòng . Rất hài lòng
 Khách sạn King Town Nha Trang, thành phố Nha Trang rất tốt, nhân viên thân thiện, mặc dù chỉ book 1 đêm nhưng khách sạn linh động cho nhận phòng sớm hơn 4 tiếng mà không bù thêm tiền. Khách sạn có ưu đãi giảm giá cho các điểm tham quan (tắm bùn, daily tour...)Phòng sạch sẽ, gần trung tâm, gần biển, đi bộ ra biển khoảng 5 phút.Nếu có dịp quay lại Nha Trang, tôi sẽ ở khách sạn này lần nữa. . Sẽ quay lại lần sau.
 1) Dịch vụ và thái độ nhân viên cực kỳ tốt, đáng giá 6 sao. Từ nhân viên tiếp tân, buồng, hồ bơi, bãi biển, thậm chí cả bảo vệ. Phòng dọn dẹp mỗi ngày rất sạch. Nhờ đem room amenities rất nhanh2) Ăn sáng rất ngon, đa dạng, và ưu điểm lớn nhất là đều thay đổi nhiều món mỗi ngày3) Ăn trưa và tối cũng khá ngon nhưng giá mắc quá, cả đồ ăn lẫn đồ uống đều mắc. Nếu giá giảm thêm được chừng 30%-40% thì sẽ ở luôn trong resort khỏi đi ra ngoài, vì cơ sở vật chất khá đầy đủ và tiện nghi4) Resort mới, đẹp, cơ sở vật chất tốt, room và amenities chất lượng cao. Hồ bơi đẹp và có chiều dài lý tưởng. Phần đông resorts tương tự chỉ có hồ bơi nhỏ xíu5) Bãi biển cần được dọn vỏ ốc thường xuyên hơn thì mới tắm được6) Di chuyển bên trong resort có độ dốc nên có thể không phù hợp lắm với người thể lực yếu hoặc ... làm biếng. Nhưng đối với chúng tôi là những người thích vận động, thì rất thích7) Nhân viên Chudu24 phụ trách nhanh và nhiệt tình nhưng hơi ẩu, cần cẩn thận hơn . Dịch vụ và thái độ nhân viên cực kỳ tốt, đáng giá 6 sao
 Vị trí ngay trung tâm thành phố HN Chúng tôi cần 1 phòng đôi tuy nhiên kết quả chúng tôi nhận dc 1 phòng gồm 2 giường đơn. Máy lạnh trong phòng không đủ lạnh. Buffet sáng khá nghèo nàn; nước phở nguội và không ngonVị trí khách sạn rất tuyệt; gần trung tâm hồ hoàn kiếm. Kê bên khách sạn có quán bar Gecko phục vụ bia tươi Tiger rất okie Lời khuyên về nhà hàng: Gần khách sạn có quán xôi Yến rất nổi tiếng tại HN; chỉ mất khoảng 5 phút đi bộ mà thôi . Vị trí tuyệt vời; phòng không tốt lắm
 Dich vu khach san tot, bai bien co net dep hoang so Khach san co phong tap the kha thoai mai, tuy nhien khong duoc day du tien nghi lam. Nha hang hoi nho so voi qui mo khach san, thuc an tuong doi duoc so voi cac nha hang ben ngoai o Long Hai. Khach san co bai bien rieng kha dep va con mang ve hoang so. Lời khuyên về ngắm cảnh: Bai bien o day kha yen tinh nen rat thich hop voi cac cap doi dang yeu....  Lovely hotel with great location
 Khách sạn nhìn chung tốt. Nhân viên nhiệt tình thân thiện. Tuy nhiên máy lạnh trong phòng nóng, cách bố trí gương đối chiếu với giường ngủ chưa hợp lý. Nếu quay lại Phú Quốc nhất định tôi sẽ lại chọn Thiên Hải Sơn..  Thiên Hải Sơn khách sạn thân thiện
Los desayunos . Tuyệt vời
 Nằm ở khu yên tĩnh,gần biển. Gia đình tôi rất hài lòng với khách sạn Thùy Dương,tuy nhiên giá phòng không cạnh tranh lắm so với những khách sạn thuộc tầm 2 sao. Lời khuyên: Một địa diểm tốt đối với những gia đình có con nhỏ,không phải đi xa để tắm biển..  Phục vụ dễ thương,vật dụng trong phòng hơi củ.
 Vị trí đẹp và rất duyên dáng Một ký nghỉ thật là vui và nhiều cảm xúc tại Đà Lạt. Lời khuyên về mua sắm: khi mua sắm tại đà Lạt thì các bạn lưu ý nên trả giá đấy nha. . Vị trí khách sạn thật thuận tiện để mua sắm
Khách sạn gần sân bay, lý tưởng trong một chuyến bay buổi sáng khởi hành hoặc đến muộn. . xuất sắc
 Khách sạn ở khu trung tâm, thuận tiện đi lại, có nhà hàng phía trước villa nhìn xuống Hồ Xuân Hương với cảnh quan rất tuyệt. Nhân viên phục vụ tốt. Giá cả chấp nhận được. Phòng ốc, thiết bị hơi cũ nhưng yên tĩnh, thích hợp với người lớn tuổi. Sẽ quay lại nơi này nếu đến Đà Lạt lần sau. . Một nơi nghỉ thích hợp cho người cần yên tĩnh.
 Gia đình tôi đặt trước phòng Standard 4 đêm, 2 trẻ con, 2 người già có đủ, thông qua Chudu24. Cảm ơn Chudu24 book được phòng view đẹp, tuy book hướng vườn (thực tế không có hướng đó) nên auto sang hướng biển nhìn thẳng Vinpearl. 2 phòng thông nhau là số 8 & 9 rất tiện cho cả đại gia đình nghỉ. Hồ bơi nhỏ, 1,4m, dịch vụ ghế nằm và khăn tắm ở biển từ 7.00-17.00. Nước biển Nha Trang lạnh sớm hơn Bắc trung Bộ (Quảng Bình trở ra). Nếu đi Vinpearl thì nên mua vé vào từ Novotel, giá như nhau, nhớ khi có người già có CMND còn giảm khoảng 120 ngàn/ người, trẻ em dưới 1,3m sang Vin thì free. . Sạch sẽ, lịch sự, view biển đẹp
Tất cả đều rất tốt. xuất sắc
 phòng sạch sẽ, thoải mái, nhân viên nhiệt tình kỳ nghỉ tốt, phòng ốc thoáng, sạch sẽ, vệ sinh tốt, nhân viên thân thiện với khách . sạch sẽ, thoải mái
lựa chọn tốt cho giải thưởng này. Cétait rất xứng
 gần biển, phòng sạch sẽ, rộng rãi . phòng đẹp, sạch sẽ, nhân viên thân thiện
 tat ca khong . qua toi
 Thức ăn hợp khẩu vị, Phòng sạch sẽ, vị trí tốt. Thoải mái. . Khách sạn Tốt
 -Nhân viên khách sạn nhiệt tình, nồng hậu- Phòng ốc sạch sẽ, thoải mái, sea view đẹp-Thức ăn ổn . The light hotel resort Nha Trang
 nhân viên thân thiện,phòng sạch,gần biển Khách sạn nằm gần biển và trung tâm thành phố ,phòng sạch tuy hơi nhỏ ,nhân viên phục vụ vui vẽ tận tình,nhận trả phòng nhanh chóng . sạch ,thoáng mát
 giường ngủ thoải mái, phòng tắm rộng, nhân viên phục vụ nhiệt tình.  phòng hơi nhỏ
 Nhân viên thân thiện . Nghỉ dưỡng tuyệt vời
 Bình thường.  Đánh giá Khách sạn Sài Gòn Quy Nhơn
 vị trí trung tâm, tầm nhìn đẹp, phòng sạch Khá hài lòng khi ở tại khách sạn này, thủ tục gửi xe hơi phức tạp..  Khách sạn tại vị trí trung tâm
 hkách sạn nhỏ, ấm cúng,, thân thiện Nhìn chung thì khách sạn phục vụ tốt, mọi người đều thân thiện (chỉ trừ có 1 nhân viên nữ lễ tân khi gửi chìa khóa phòng lại có câu hỏi thật ngớ ngẩn: Ủa sao anh chị đi 02 người mà lại được ở phòng này, phòng này 03 người mà. Trong khi gia đình người ta đang đứng là 02 vợ chồng và con 5 tuổi. Mà tôi thiết nghĩ mình đâu có ở quá số người quy định của phòng mà phải hỏi cứ như hỏi cung. Mà nhân viên lễ tân hàng ngày tôi gặp đều thấy mặc đồng phục áo dài rất lịch sự, riêng cô nhân viên này là mặc áo dài màu khác với đồng phục. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Đây là khu trung tâm, có thể shoping, ăn uống, vui chơi thoải mái cả đêm. Đi lại thuận tiện, gần Viettravel cho ai thích đi du lịch tiếp. . Địa điểm tốt để du lịch và công tác
Không có hồ; giá của phía bạn (25 dao Khách sạn bờ sông với hồ bơi có thể được tìm thấy tại địa phương); wifi trong phòng mà không cần tín hiệu; vị trí thuận tiện, từ cà phê mới khoảng 100 mét, để đi và bến xe buýt địa phương 1 Đường 9 đường; làm sạch hàng ngày, vệ sinh môi trường tốt hơn; có một nhà bếp, bạn có thể mua hải sản của mình; biển, bạn có thể đắm mình trong ánh mặt trời trên chiếc ghế boong ngoài trời, trong một ngây người, hồ ;. tốt
Ăn sáng của nội dung và sân của khí quyển là tốt nhất! . Ăn sáng là tuyệt vời
 Trước khi book phòng tôi đã nghiên cứu thông tin rất kỹ về khách sạn này và khi bước vào thì tôi đã không thất vọng. Có lẽ đây là khách sạn&nbsp5 sao duy nhất ở Việt Nam đạt đúng chuẩn thật sự cho tới từng chi tiết thiết kế và vật dụng trong phòng. Tuy nhiên có 3 điều làm tôi không vui khi ở đây:- Tôi ở Sài Gòn ra thuê chiếc xe máy (có lẽ vì lí do này) khi đi vào khách sạn&nbspthì bị bảo vệ, tất cả đều có đeo bộ đàm, chặn lại hỏi 3 lần mặc dù tôi đã nói là vào check-in để ở!- Khi tôi và bạn gái (mặc bikini 2 mảnh) xuống b&atildei biển tắm, lúc đầu chỉ có 1 nam phục vụ rất ân cần và lich sự, nhưng sau đó thì có thêm nhiều nam phục vụ nữa tụ tập lại ném những cái nhìn undressed về phía bạn gái tôi và bàn tán xôn xao gì đó làm cô ta ngại và phải bỏ đi chỗ khác trong khi trên b&atildei biển lúc đó không có nhìu khách!- Khi vào nhà hàng La Masion (tôi đã đọc bài viết trên báo Xuân Thanh niên), tôi được 3 nhân viên trong đó có 1 cô, tôi nghỉ là quản lý, cúi chào rất lịch sự. Nhưng khi vào ngồi m&atildei 10 phút sau không có ai ra phục vụ. Tôi gọi cô đấy ra và hỏi thì được trả lời là nhà hàng chưa mỡ cửa. Tôi có nói sao không cho tôi biết lúc mới bước vào thì cô ta trả lời một cách lấp liếm cho qua là không thấy tôi vào!Những hành vi trên tuy nhỏ nhưng không phải ở nơi này, một resort 5 sao đẹp nhất châu Á! . Khách Sạn tuyệt vời nhưng...
 Gia đình tôi đã nghỉ tại Romana Phan Thiết 3 đêm vào dịp lễ 30/4 vừa rồi. Tôi rất hài lòng với kỳ nghỉ này. Khách sạn sạch sẽ thoáng mát, phục vụ tốt. Bọn trẻ nhà tôi đặc biệt thích hồ bơi ở đây. Resort có bãi tắm riêng cách xa trung tâm nên rất yên tĩnh thoải mái. Tuy vậy cung hơi bất tiện cho việc đi vao trung tâm mua sắm và giải trí. . Đánh giá
 Cả gia đình tôi 25 người có một kỳ nghỉ chấp nhận được ở Phú Quốc, nhưng đối với Famiana thì không xứng tiền bỏ ra, bữa cơm bắt mua nói thật là nhiều nhưng thức ăn khá tệ, ăn sáng ít món, phòng tạm ổn nhưng ốc sên nhiều. Bù lại Chudu24 làm tốt và nhiệt tình đặc biệt gửi lời cám ơn đến anh Sa nhân viên trực tiếp book phòng cho tôi..  Không đặc sắc
Very nice hotel, vị trí tốt, bãi biển hoàn hảo. . tuyệt hảo
 - Thích không khí tạo sự thoải mái,dễ chịu khi đến.- Thích người quản lý - japanese - rất nice - nhiệt tình với khách hàng Nikko là 1 khách sạn cao cấp về dịch vụ,đẹp,địa điểm thuận lợi để đi đến các khu trung tâm tài chính.Là 1 nơi tuyệt vời cho sự chọn lựa của các bạn.Mong những nhân viên trong khách sạn luôn phục vụ khách sạn tốt hơn và làm hài lòng họ nhiều hơn.Thanks. . Dịch vụ quá tốt
Chi phí cao. khía cạnh khác là nói chung. Tam Tam.
 Khach san thoang, rong, thoai mai... khach san that tuyet voi phong rong, khong gian thoan, noi that dep... tuy nhien that su that vong ve thai do phuc vu cua tiep tan va nhan vien phuc vu an sang o day,khi nhan phong thi khach tu mang vac do dac cua minh, ca bao ve cung dung nhin va khong co phan ung gi, khi khach phan anh thai do thi nhan vien tum lai ban tan ve khach, tu tien doi ban ngoi an sang cua khach cho nguoi khac ngoi ma ko hoi y kien... bgd nen xem lai va chan chinh dung de mot vai con sau lam rau noi canh, nhat la khach san co dang cap. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Neu khach san chan chinh lai nhan vien o day thi nen dk o khach san nay..  Nhan vien qua te...
Các nhân viên rất hữu ích và họ giúp bạn có được những gì mà bạn cần. xuất sắc
Phòng sạch hiện đại. Bữa sáng ngon lành. . xuất sắc
Không an toàn trong phòng. xuất sắc
 Nhan vien phuc vu tot Khach san yen tinh thoai mai nhan vien phuc vu than thien co chuyen mon . Thoai mai
 dịch vụ tốt,... Khách sạn phục vụ khá tốt những ngày lưu trú của chúng tôi, rất thích những nhân viên dễ thương nơi đây! . Khách sạn sạch đẹp, nhân viên niềm nở!!!
nhân viên thân thiện. . Đẹp
 Chúng tôi đã có 1 kỳ nghỉ tuyệt vời. . Rất tốt
 Tụi mình đã ở khách sạn này được 5 ngày từ đầu tháng 4. Khu nghỉ dưỡng nhìn chung rất đẹp. Spa cũng khá tốt. Nhưng có vẻ ở đây không được dọn dẹp kỹ càng cho lắm. Các vật dường như không còn được mới cho lắm (như là bóng đèn). Khăn tắm cũng đã rách chút ít rồi. Thực đơn nhà hàng nhiều món nhưng tụi mình không hợp khẩu vị cho lắm, lại còn hơi mắc nữa. Tivi và wifi đầy đủ nhưng có chậm một chút. Cũng không có hoạt động gì nổi trội tại quầy bar và hồ bơi. Mình đoán khu nghỉ dưỡng này đang có kế hoạch phát triển mới nền vẫn có chút thiếu sót..  Chưa ổn lắm
phòng rất nhỏ Nhân viên extremy hữu ích, nói tiếng Anh rất tốt. tốt
 Nói chung tốt, nhưng có một điểm cần lưu ý hệ thống mạng intenet và wifi phòng E223 quá kém mất mạng liên tục mà khi trả phòng tôi phải thanh toán 600k tiền mạng, mà có hệ thống mạng phải trả tiền thì phải thông báo cho khách hàng biết..  Hệ thống mạng internet kém!
Càng xa càng tốt. Thân thiện và sạch sẽ. . Tôi có thể trở lại.
Isolation phonique . Tuyệt vời
 Gần trung tâm Hơi thất vọng vì điều hòa của phòng không đủ mát, không có thang máy, phòng ốc cũ kỹ. Chỉ được cái là nằm trong trung tâm hội an nên đi lại gần. Cách biển những 4km, ăn sáng thì phải đi sang khách sạn khác cách đó 600m.  Không tốt
 Vào thang 9, toi co book phong qua website booking.com, và khi den day toi đuợc đón tiếp rat nhiet tinh, moi thu perfect, va ngay check out toi co yeu cau cung cap hoa dọn VAT, khach san cung cap rat nhiệt tinh. Va toi van chọn khách san de nghi khi den ha noi lan nay, và moi thu ngược lai, ngay check out, toi yeu cau ks cáp hoa don VAT, thi ks tu choi, và giai thích chua bao gio cung cap hoa don VAT khi book phong tren booking.com ?????va day trach nhiem qua cho booking. Khi toi lien lạc cho booking nho su tro giup, thi ben booking chi am uh, roi im lang, lan thu 2 lien lạc thi booking day trach nhiem qua cho khách san...toi can 1 cau tra loi đuợc hay khong và loi giai thich dang hoang tu ca 2 ben, chu khong phai la day trách nhiem cho nhau...các ban qua xem thuong khach hang... . Qua te
phòng ăn và không có wi fi hầu hết thời gian Rời. Rất tệ
1, môi trường phòng. 2, một chút cẩn thận đen. trao đổi USD đồng, thay đổi rất ít trong khách sạn. 3, rễ chúng ta nói mua vé nối chuyến, vì vậy chúng tôi đã dành 800 nhân dân tệ để mua hơn 100 đô la một vé. Để Việt Nam sau đó, bất cứ lúc nào, bất cứ nơi nào - bạn có thể mua ah, ah nhân viên Dịch vụ nhân viên dịch vụ siêu rẻ và tốt.
Họ nói một chút tiếng Anh. Good location. . vị trí
 trung tam , nhan vien phuc vu tot, gia re . Ks tot, gia ca phu hop
 Phòng sạch, gần trung tâm, phục vụ ăn sáng.  Phòng nhỏ nhưng sạch sẽ, vị trí thuận tiện cho vựâ
 Vị trí trung tâm, món ăn ngon, giá cả hợp lý Tôi hài lòng khi ở đây trong thời gian 3 ngày 2 đêm. Khách sạn nằm cạnh bờ hồ, nên bạn có thể ngắm phố núi Sapa từ ban công. . Khách sạn nằm ở bờ hồ, thuận lợi cho việc đi lại
 Gần Vincom, Parkson, Nhà hát thành phố, nhà sách Nguyễn Hueje, cafe bệt Hàn Thuyện... Cạnh khách sạn có bar và 24 hours shop Rất tuyệt. Khách sạn sạch, nhân viên thân thiện. Chúng tôi có thể đi bộ đến rất nhiều địa danh quanh khách sạn. . Địa điểm tốt, khách sạn đẹp.
 Vị trí Khách sạn New Star Huế thuận lợi. Phòng đẹp, thoáng, có thể thay TV LCD - Chú ý tới vệ sinh hồ bơi.P/s du lịch Huế càng ngày càng chán.... . Rất hài lòng
 Gần chợ đêm nên dễ dàng khám phá Đà lạt Cảm giác rất hài lòng về KS, bữa sáng khá ngon. Lần sau sẽ quay trở lại KS để ở . Khách sạn ngay trung tâm, phòng sạch đẹp.
 Mình đã nghỉ lại Palm Garden Beach Resort & Spa hai ngày đầu năm mới . Thật sự là ngoài sự mong chờ của mình cho một khu nghỉ dưỡng. Bãi biển riêng của Palm phải nói là đẹp nhất khu biển Cửa Đại. Thái độ nhân viên rất thân thiện, đồ ăn rất ngon, phục vụ chu đáo.Phòng nghỉ sạch sẽ yên tĩnh , đốt tinh dầu rất thơm và dễ chịu . Một khu nghĩ dưỡng tuyệt vời
location . Tốt
 View đẹp, lễ tân thân thiện, phòng đẹp Tôi ở phòng Senior Sea View trên lầu 10 thấy khung cảnh rất đẹp, có 2 cửa sổ, 1 cửa sổ nhìn chính diện biển thấy toàn bộ biển và Vinpearl, 1 cử sổ nhỏ hướng Nam thấy Vinpearl nên phòng rất sáng. Dendro nằm ngay gần Lousiane và Sailing club nên đi ra khu vực này khá thuận tiện. Hơi xa trung tâm thành phố nhưng nếu thuê được xe máy thì không thành vấn đề. Rate 9.0 cho Dendro! . Khách sạn view rất đẹp
 Gần chợ, gần trung tâm Thật tuyệt vời. Chúng tôi thực sự đã thư gian rất thoải mái khi ở khách sạn này.Tuy là hơi khó tìm 1 chút. Nhưng chất lượng thì tuyệt hảo Lời khuyên về mua sắm: Khách sạn hơi khó tìm, nên các bạn nhớ lưu số điện thoại của khách sạn để được hướng dẫn nhé.Rất gần chợ nên tha hồ mua sắmgần biển nên cũng tha hồ mà măm măm hải sản nha . Khách sạn rất dễ thương
 Vị trí đẹp, phòng sạch sẽ, nhân viên thân thiện Khung cảnh tuyệt đẹp, phòng ốc rộng rãi, cả gia đình đã tận hưởng 1 kỳ nghỉ đáng nhớ . Kỳ nghỉ tuyệt vời
 Khách sạn Ngân Hà (Galaxy Hotel) yên tĩnh, sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình, vị trí tốt. Tiếc là không có phòng ban công.Bữa sáng ngon miệng. . Khách sạn Ngân Hà (Galaxy Hotel) khá tốt
 Phòng sạch sẽ, nhân viên thân thiệnRất phù hợp cho gia đình nghỉ duỡngCảm ơn Chudu24 . Đánh giá khách sạn
 Tiện nghi phòng, chất lượng wifi tốt và nhà hàng phục vụ lịch sự Tôi nghĩ đây là một khách sạn tuyệt vời cho gia đình nghỉ dưỡng với giá cả hợp lý, vị trí ngay trung tâm Nha Trang rất gần với các khu ăn uống, vui chơi. Đặc biệt nhân viên ở đây rất lịch sự, tôi luôn cảm giác gần gủi và thoải mái khi ở đây. . Khách sạn tuyệt vời cho gia đình nghỉ dưỡng
Rất thoải mái như nhà, không có gì để nói .... bạn đang ở trong khu phố mà di chuyển !!!!! . Tot chuột
Nhà vệ sinh không có cửa sổ và thông gió, không khô rất sạch sẽ, mái nhà có thể làm khô quần áo, thường kéo cầu thang, cách xa sông gần. Với trẻ em cần phải trả một khoản phí bổ sung. Có con chó con rất dễ thương ở nhà. Rất sạch sẽ, mái nhà có thể làm khô quần áo, thường kéo cầu thang, cách xa sông gần. Với trẻ em cần phải trả một khoản phí bổ sung. Có con chó con rất dễ thương ở nhà.
 sang trong, âm cúng, lịch sự . tuyệt vời
 Gia đình mình đã có một kỳ nghỉ tuyệt vời, dịch vụ resort tốt, chuyên nghiệp và chu đáo. . Tốt
nhân viên thân thiện, dịch vụ (xe đạp, tour du lịch, xe máy) nhận thẻ vàng thông qua tiếp nhận tất cả đều rất tốt. tuyệt vời
Căn phòng là một chút bóng tối và hẹp. Các nhân viên không phải là xấu .. de chiu
 Với giá khuyến mãi, tôi sẽ tiếp tục ủng hộ Cần Giờ resort. . Đánh giá Cần Giờ resort
 Yên tĩnh, phong cảnh đẹp, phục vụ chu đáo và đồ ăn sáng rất ngon Một kỳ nghỉ ngắn nhưng rất thoải mái, dễ chịu và chu đáo của Khách sạn. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khá dễ chịu và thoải mái, nhân viên chu đáo, tận tình và niềm nở . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
Tất cả các nhân viên tốt nhất Rất có thẩm quyền và hữu ích. chết
cũng nó nằm. có xứng với tiền bỏ ra
 Mát mẻ, con người thân thiện, relax . Mát mẻ, con người thân thiện, relax
 Phòng rộng và sạch sẽ, tiện nghi tốt, nhưng hơi xa trung tâm. Trong khách sạn có khu bảo tồn đại bàng biển Phú Quốc và Bảo tàng Phú Quốc. Tôi rất hài lòng về kỳ nghỉ của mình, trong đó có thời gian lưu lại tại khách sạn Cội Nguồn. . Rất đáng giá với mức chi phí thấp
 khong co gi la tot xin thong bao voi cac bac la khong nen o khach san nay ...... vi chat luong dich vu qua kem lai khong chuyen nghiep ! . re , di doi voi chat luong kem !
 Phòng đẹp, trang thiết bị tương đối. Nhưng toilet chưa được xử lý (mùi hôi). Cảm ơn nhân viên của Chudu24 với phong cách phục vụ nhiệt tình. . Dreaming Hill Resort
Siêu tốt và đội ngũ nhân viên am hiểu. Gọn gàng. Nhạy cảm với dịch vụ tuyệt vời. . là một bất ngờ tích cực
 Khách sạn phục vụ bữa sáng chu đáo , tôi thích nơi đó Có 2 dem nghi that tuyet , voi khong gian khach san am cung . Khách sạn đẹp , phục vụ tốt , niềm nỡ
 Nhân viên thân thiện nhiệt tình Tương đối hài lòng với chi phí bỏ ra, không có nhiều lời chê, nhân viên nhiệt tình! Lời khuyên về ngắm cảnh: Right next to a street full of expats with many 24/7 bars & restaurants..  Nhân viên lobby tốt, hành lang bị tối
 yên tĩnh, giá rẻ, gần biển KS sạch sẽ,yên tĩnh, phục vụ tốt,gần biển, mua sắm tốt . phòng sạch sẽ,rộng thoáng, nhân viên thân thiện
 vị trí tốt, khách sạn sạch sẽ, nhân viên thân thiện và nhiệt tình Khách sạn khá sạch sẽ tuy nhiên các tiện nghi trong phòng không đầy đủ cụ thể như:1. máy nước nóng không hoạt động2. truyền hình cáp chập chờn . Nhân viên nhiệt tình
 Nhân viên thân thiện, dịch vụ tốt, phòng óc gọn gàng ngăn nắp Gia đình vẫn hay ở BlueMoon khi du lịch Đà Lạt, không gian yên tĩnh, gần chợ, dịch vụ tốt và đặc biệt có khu vườn nhỏ khá đẹp . Phù hợp nghĩ dưỡng cùng gia đình
 Khung cảnh đẹp; Phòng sạch sẽ, rộng, tiện nghi; Nhân viên nhiệt tình và thân thiện Nơi đây thật tuyệt vời khi đi du lịch cùng gia đình vào mùa hè với không gian yên tĩnh, bãi biển đẹp, hồ bơi rộng và đẹp. Khi đến đây, tôi cảm thấy thật sự ấm cúng như ở nhà.Furama Resort Danang không hổ danh là một trong những khu resort đẹp của thế giới. . Tuyệt vời với kỳ nghỉ hè cùng gia đình
 Khach san co view dep, nhin ra bien va thanh pho. Gan khu vui choi cua tre em. Rat an tuong ve ve dep cua Nha Trang va phong cach phuc vu chuyen nghiep. Nhan vien than thien va trung thuc. Lời khuyên về ngắm cảnh: Co the ngam canh dep cua thanh pho Nha Trang va bien qua cua so phong nghi..  Dia diem dep, phuc vu tot
Thé manager . Kém
niente buffet fantastico . Tuyệt vời
Cố gắng có một căn phòng với ban công, nếu không nó thiếu một cửa sổ nhỏ. Tốt cho một đêm. đầu tiên
 Phòng rộng, sạch, địa điểm tốt,đồ ăn ngon . Khách sạn sạch đẹp
 Nhan vien phuc vu xinh dep va nhiet tinh, khach san gan cho, di lai de dang, phong thoang mat sach se, . Tốt
Phòng tắm lỗi thời và không đủ sạch địa điểm. nơi ăn nghỉ hợp lý
 Giá cả, tiện nghi, phục vụ . Khách sạn khá sạch sẽ, nhân viên thân thiện
 Resort mới, xây dựng theo kiến trúc tre trúc chủ đạo, vẫn đang trong thời gian hoàn thiện. Khuôn viên tươi mát vì trồng nhiều hoa, hồ bơi đẹp, tiện lợi cho gia đình có em bé. Phòng Deluxe nhìn hơi tối và không được rộng rãi và có nhiều muỗi. Quan điểm cá nhân mình thấy đồ ăn sáng ngon, tuy nhiên khu trưng bày đồ ăn thấy không được sang trọng lắm.Từ resort đi vào trung tâm Mũi Né và ra khu vực bờ kè ăn hải sản mất khoảng 80,000 tiền taxi.Với giá phòng sau khi được khuyến mại là 1,999,000 trong thời điểm này mình thấy chưa được xứng đáng..  Đánh giá Aroma resort
 gan bien, fong rong rai, sach se nhan vien khong nhiet tinh, tu van cho khach hang khong ro rang, neu fai tra gia tien cao nhu vay de o trong blue ocean thi toi se khong lua chon o resort nay lan thu 2.  binh thuong
 Nhỏ, sạch, gần trung tâm Nhân viên thân thiện. Khách sạn còn mới. Phòng nhỏ nhưng sạch sẽ. Thiết kế đẹp. Giá hơi cao. . Hài lòng
 vi tri dep, sach se Khach san co vi tri dep, khoang 100m cach vong xoay trung tam Buon Ma Thuot thuan loi di chuyen den cac dia diem tham quan va an uong trong thanh pho. Phong oc kha sach se, chi co mot diem la thai do nhan vien le tan khong duoc tot lam, khong nhiet tinh voi khach.  Vi tri dep
 Vi tri dep Nhân viên khách sạn chu đáo.  Khach san tot
 The Shells Resort & Spa Phú Quốc mới khai trương nên một số thứ vẫn chưa hoàn thiện nhưng mình cũng có 1 kỳ nghỉ tuyệt vời ở đây. . Kỳ nghỉ tuyệt vời!
Vị trí, sự bình yên và quán cà phê ở phía sau! chất lượng / giá tuyệt vời. . good hotel
 Nhân viên phục vụ niềm nở, ân cần. Chúng tôi chỉ ở một đêm tại KS, vị trí rất gần trung tâm, thuận lợi cho việc đi dạo phố. Tuy nhiên, phòng ở nhỏ so với gia đình có 2 vợ chồng và 2 con (một 10 tuổi, một 3 tuổi). Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Mặc dù là mặt tiền đường Tôn Đản nhưng nhỏ như con hẻm ở TPHCM thôi, mình nghĩ nên tìm hiểu thêm để đỡ bất ngờ khi đến ở. . Địa điểm tốt, gần trung tâm.
 chưa thấy cái nào tuyệt vời giá ko cao, nhưng xem ra ks này như nhà nghỉ thì đúng hơn, tầm tiền đó ở HCM ks 1 sao rồi. . khách sạn hơi nhỏ, phòng nhỏ, vệ sinh chưa đạt
 Không có ưu điểm Phòng: cửa ra vào làm bằng kính nên bên ngoài có thể nhìn vào bên trong phòng. Rất bất tiện. Và khách sạn mới mở nên rất ít khách và phân bổ khách riêng lẻ nên tối ngủ rất sợ trộm cắp vì cửa không chắc chắn lắm :(Tối cúp điện nhưng chỉ mở máy phát điện đến 12 giờ khuya (mặc kệ khách như thế nào).The worst hotel. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Không nên chọn khách sạn này . Khách sạn tệ nhất mà tôi từng thấy
 Nhân viên nhiệt tình, thân thiện . Dịch vụ tốt, Đồ ăn ngon
 Khách sạn có hồ bơi đẹp, nước ấm, thích hợp cho các bé bơi thỏa thích. Phòng đẹp nhưng có 1 điểm trừ là toilet không có vòi xịt và trong phòng có mùi khó chịu. Nếu khắc phục được 2 điểm trên thì khách sạn Imperial là sự lựa chọn hàng đầu của tôi khi đến Vũng Tàu. Cảm ơn Chudu24 đã book khách sạn cho gia đình tôi trong vòng có vài tiếng ngày chủ nhật. . Khách sạn tốt
 Chúng tôi đã ở tại khách sạn Continental Saigon 3 đêm khi chúng tôi có chuyến tham quan và khám phá Thành phố Hồ Chí Minh. Khách sạn nằm tại một vị trí tuyệt vời ngay trung tâm thành phố. Đội ngũ nhân viên rất tử tế và giúp tôi rất nhiều. Từ khách sạn tôi dễ dàng đi bộ đến các trung tâm mua sắm và các cửa hàng tiện lợi bất kể ngày hay đêm. Khách sạn thể hiện rõ tuổi tác của mình qua các công trình kiến trúc, nhưng đó chính là sự quyến rủ của khách sạn cổ nhất Sài Gòn.Có rất nhiều sự lựa chọn cho bữa sáng, phòng ở thì rộng rãi và luôn sạch sẽ.Chúng tôi đã vi vu tại quầy bar trên tầng thượng của khách sạn Sheraton để thưởng thức vài ly cocktail trong chương trình Buổi chiều hạnh phúc(chỉ diễn ra 2 tiếng mỗi buổi chiều) và ngắm những cảnh đẹp xung quanh tại đây.Thật tuyệt vời. . Khách sạn tuyệt vời và thoải mái.
 Cũng như 1 số đánh giá khác, thùng rác gỗ của phòng thật sự bất tiện để dùng cũng như thu dọn. Trang trí nội thất bắt đầu xuống cấp và hệ thống đèn trong phòng luôn tạo cảm giác thiếu ánh sáng. Toilet không bị mùi như 1 số đánh giá khác nhưng thời gian tôi lưu trú tại khách sạn vào mấy ngày đầu tết, ít khách mỗi lần muốn dùng nước nóng phải mở hơn 10 phút. Đến mùng 3 khi có nhiều người ở thì có nước nhanh hơn. Hai ngày đầu thì nhà hàng còn khăn bàn / hoa, mấy hôm sau đông khách thì buổi sáng không còn thấy khăn bàn và thức ăn cũng kém đi. Điểm cộng là nhân viên rất thân thiện và lịch sự. . Chất lượng chưa tương xứng với chuẩn 4 sao
Giao thông rất thuận tiện để sống trong căn phòng nhìn ra biển, một căn phòng lớn, ăn sáng cũng rất phong phú, giá trị rất thiếu tiền, từ Shin du lịch cũng rất gần, bạn có thể đi bộ đến, cửa hàng trao đổi ở tầng dưới cũng rất đồng trên thực tế, cánh cửa để thuê xe đạp chỉ 8 $ .. Xuất sắc
 Hotel và phòng ốc sạch sẽ, phù hợp với giá tiền, phục vụ dễ thương. Tuy nhiên phần ăn sáng không được ngon lắm, các món ăn quá thường. Tuy nhiên mình không may mắn ở ngay phòng bị hư remote máy lạnh, thế là khó khăn lắm mới điều chình được nhiệt độ của phòng, 5h sáng thì máy lạnh tự tắt, thế là phải gọi 2 lần mới có người lên sửa, các phòng của bạn mình thì ổn. . Đánh giá về New Star hotel o Huế
Tôi đặt trực tuyến là sau đó nói rằng chỉ có đôi đi ngủ một mình. Chúng tôi không thể giao tiếp vì rào cản ngôn ngữ. Cuối cùng, người bạn của tôi và cũng là một phòng. . Đối với giữa sự xuất hiện ban đêm hoặc sáng sớm là một lựa chọn tốt. Nhưng bên ngoài đường sân bay ở khắp mọi nơi bạn có thể chọn các khách sạn. . Kéo hộp để tìm các khách sạn hầu hết các đêm thực sự là tất cả các loại đau khổ. . Căn phòng sạch sẽ và ngăn nắp. Đó là một mini siêu. Tương đối hài lòng với bàn khách sạn trước rất nhiệt tình. Tiếng Anh không phải là cậu bé rất tốt các cô gái tốt hơn tiếng Anh. Nhưng nó được coi là một thái độ nhiệt tình hơn là rất tốt. Vâng. Tam Tam.
 gần chợ đêm, gần biển, có điện thường xuyên (dù nơi khác mất điện) tạm... tuy nhiên, thuê xe máy khá mắc - lại không bao xăng . tạm ổn
 Phòng tốt, dịch vụ phụ trợ tốt Đó là lần đầu tiên chúng tôi đến Six Senses Ninh Van bay. Chúng tôi thực sự choáng ngợp và luôn trầm trồ xuýt xoa vì thái độ đón tiếp nhiệt tình của nhân viên cũng như điều kiện vật chất (phòng ốc, các dịch vụ khác,..) và quan trọng nhất là khung cảnh chung của toàn hệ thống resort làm chúng tôi có cảm giác đang lạc vào khung cảnh vùng quê việt nam.Giá như có những điều nho nhỏ, có lẽ chúng tôi quá khó khăn hay do chúng tôi chưa lần đầu tiên, đôi khi dịch vụ quá kỹ lưỡng làm cho khách có cảm giác mất tự nhiên vì lúc nào cũng được chực chờ săn đón và luôn có cảm giác được nhân viên khách resort theo dõi...kế tiếp do chúng tôi là người Việt nên thực sự chưa quen món ăn ngoại quốc, trong khi các món ăn Việt tại nhà hàng chưa được vừa miệng và chưa được thuần Việt. Nếu 1 khách hàng nước ngoài nào đó muốn thử thức ăn Việt Nam có thể hiểu lầm thức ăn Việt chưa được xuất sắc và chưa đặc trưng lắm,...Điều ấn tượng làm chúng tôi nhớ mãi khi chúng tôi lên tàu rời đảo trở lại đất liền, rất nhiều nhân viên resort đã ra tiễn chúng tôi, có cả quản lý..chúng tôi nhớ khoảnh khắc mình được trân trọng này...Chúng tôi sẽ quay lại khi có dịp...Hẹn gặp lại Six Senses Ninh Van bay ! . Dịch vụ tuyệt vời
 tiện nghi sạch và bể bơi tốt Đẹp.  Rất rộng rãi
 Nhân viên thân thiện, thoải mái, phòng thoáng mát Khách sạn thoải mái, sạch sẽ, thoáng mát, nhân viên phục vụ rất thân thiện và nhiệt tình . Thoải mái, sạch sẽ
nhân viên Clean.The rất hữu ích và thân thiện. . tuyệt hảo
Kinh doanh phụ trách trung tâm cho sao chép, in ấn ..... Phòng sạch. thoải mái của nó.
1. Ngày đầu tiên lưu trú khi căn phòng đã phạm sai lầm trong, nó phải là phòng đôi cho nó trở thành một phòng đôi. 2. Sau khi phối hợp với một ba, nhưng vì không gian mở, kết quả của rất nhiều kiến ​​trên bậu cửa sổ, mọi người lo lắng; 3. Ngày hôm sau họ đã thay đổi một phòng ba, điều hòa không khí bi kịch là kết quả xấu hơn tôi không ngủ đêm đó. 4. Người phục vụ nói là xin lỗi nhất, nhưng cung cấp ít giúp đỡ thiết thực. Ngày tour du lịch của sông Mê Kông 5. Giá chào hàng của bạn, chúng tôi khuyên các đại lý du lịch tiếp xúc trực tiếp. CYTS phong cách phòng tranh tường cảm giác tuyệt vời. Thất vọng.
 - Trang thiết bị trong phòng không tốt lắm, tivi vẫn còn sử dụng model đời cũ...tiêu chuẩn như 3 sao thì tv phải sử dụng LCD.- Nhân viên tiếp tân chưa tư vấn cho khách nhiệt tình về các dịch vụ và khuyến mại của khách sạn .  Đánh giá
Chi phí cao Xuất sắc.
không có gì vị trí thuận tiện. xuất sắc
 Ở gần biển, cách bãi tắm và nơi ăn uống không xa Khách sạn ở gần biển. Từ khách sạn có thể đi bộ xuống bãi tắm và nhà hàng dễ dàng. Nhân viên thân thiện. Hành lang đang sửa chữa nên hơi sơ sài. Phòng tốt, có cửa sổ lớn thoáng khí. Phòng tắm có bồn tắm, vòi nóng lạnh. Tuy có điều nhờ nhân viên đặt bàn Nhà hàng hơi khó khăn. Lời khuyên về nhà hàng: Gần Gành Hào nên có thể đi bộ tới đó để ăn và đi dạo. Nên nhờ khách sạn đặt bàn trước từ sáng . Gần biển
 Phòng nhỏ hẹp, thiết bị cũ. Cám ơn sự hỗ trợ nhiệt tình của bạn Ngọc và dịch vụ đặt phòng của Chudu24..  Đồ sơn Resort
Không nhân viên tiếp đãi tất cả mọi người nụ cười. . Xuất sắc
Phòng đẹp và ăn sáng tốt. tốt
 Vị trí thuận lợi, ngay hồ Xuân Hương, gần chợ 5 phút đi bộ Vườn được chăm chút cẩn thận. Đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp và phục vụ chu đáo mọi nhu cầu của khách.Phòng rộng rãi, thoải mái. Tuy nhiên, cũng còn hai khuyết điểm: bồn tắm kiểu cổ nên nước tràn ra sàn gây khó chịu. Độ cách âm trần nhà kém, phòng trên đi lại trong đêm khuya gây ồn xuống phòng dưới, ảnh hưởng giấc ngủ.Ngoài ra, bar ở hầm khá tẻ nhạt, trang trí không có phong cách rõ rệt là cổ xưa hay hiện đại. Lời khuyên: Nhà hàng có món salade thịt nguội ngon, bánh mì ăn với beurre salé rất ngon, kem vanille ngon hơn các loại khác. Món ăn trưa chỉ ở mức khá. . Khách sạn có nhiều ưu điểm
Không có gì tuyệt vời wi-fi, xe đạp miễn phí. xuất sắc
Chất lượng dịch vụ cung cấp không có gì. xuất sắc
 Hoang sơ, Thân thiện môi trường, gần gũi.  Bình thường
 Tôi thật sự thích thú với những ngày nghỉ ngơi tại đây, sẽ quay lại khi có dịp . Khách sạn tuyệt đẹp ở Quy Nhơn
 Cảm ơn Chudu24 & Vinpearl Resort Phú Quốc, gia đình tôi đã có 1 ký nghỉ rất thú vị . Nơi nghỉ dưỡng lý tưởng cho gia đình có con nhỏ
 Nhân viên Khách sạn Nam Nguyên Đà Lạt tương đối nhiệt tình. Tuy nhiên phòng ốc và cơ sở vật chất  khách sạn hơi cũ kỹ. Nhà vệ sinh có mùi không khắc phục được. Hình như tôi để ý thấy các khách sạn nhỏ không thay chăn ga gối sau khi các khách trước trả phòng nên ga cũng bẩn. . Bình thường
Staff amazing Comfortable Affordable . Xuất sắc
 Phòng đẹp, view đẹp, hồ bơi đẹp Tôi cảm thấy rất hài lòng. Tôi may mắn được nâng cấp lên phòng superior với view biển tuyệt đẹp. Mọi thứ đều tuyệt vời. Lần sau chắc chắn tôi sẽ quay lại nơi này !!! . Tuyệt vời
Lên trên tất cả mọi thứ khách sạn ok very friendly staff. . Khách sạn hàng đầu tại Vũng Tàu
Staff and breakfast buffet . Xuất sắc
Thân thiện. khách sạn thư giãn
Staffs are kindly.  Tàm tạm
 Khách sạn nhỏ ít phòng 15-16 phòng, Bungalow, không gian thoáng mát, phòng còn mới, toilet mở. Ăn sáng A la carte, nhân viên Ok, khách chủ yếu là Nga, tây Balo. Con đường tới khách sạn chưa trải bêtong, tuy nhiên lúc mình tới (tháng 3) khách sạn đang trải đá cho dễ đi rồi. Khách sạn không có bãi biển riêng, muốn tắm đi khoảng 300m, tuy nhiên đường tới bãi biển ô nhiễm, nhiều rác.Nói chung khách sạn đạt 7-8 điểm phù hợp với bạn nào có budget vừa phải. . La Mer
 Trang thiết bị của khu Deluxe Bungalow tuy mới nhưng không tinh xảo không xứng với tầm cỡ resort 4 sao.Không có dầu tắm, dầu gội tuy nhiên không nhận được một thông điệp nào từ quản lý, chứng tỏ quản lý kém.Bữa ăn sáng, chất lượng quá kém, rất sơ sài không xứng với giá cả và khu resort 4 sao, nguyên liệu phục vụ còn bị thiếu.Nhân viên lễ tân thiếu tế nhị thiếu chuyên nghiệp khi khách check in đã bắt khách phải xác nhận trả thêm tiền ăn sáng cho trẻ em dưới 10 tuổi trong khi không biết khách có nhu cầu ăn sáng hay không???.  Đánh giá
 Đồ ăn chưa được ngon và chất lượng so với tiêu chuẩn 2 sao..  Đánh giá khách sạn Nam Phương Hải
 Chúng tôi đã có một kỳ nghỉ cuối tuần thoải mái và thư giãn trong một khung cảnh thân thiện với môi trường nhưng phòng ốc cực kỳ sạch đẹp.Nhân viên ở Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa là những người bản xứ rất chân thành và nhiệt tình.Cám ơn Chudu24 đã giúp chúng tôi đặt phòng giá tốt trong chưa đầy 24h trước giờ check-in và cám ơn Alma Oasis về dịch vụ spa miễn phí tặng kèm.Our family did have a very good time there and we will surely come back this summer. . Một địa điểm cực kỳ lý tưởng để nghỉ mát
 Hồ bơi dơ cực, nhỏ xíu. chắc chỉ đủ tieu chuẩn 1 sao. Khach san mới xây còn mùi Sơn nuoc không chịu nổi. . Tìm khach sạn rat khó. Vì nằm trong hẻm rat sâu.
 Trung tâm, rẻ, thân thiện Ở đây gần trung tâm, đi ăn uống, đi tắm biển và đi chơi rất thuận tiện . Tốt
 Vinpearl Resort Phú Quốc khá tốt, khu vui chơi giải trí chỉ mới hoạt động. Tại một số trò chơi, nhân viên hướng dẫn không thấy.Thức ăn không phong phú, So với Vinpearl Nha Trang thì không bằng về mọi mặt. . Vinpearl Resort Phú Quốc
 Đẹp,yên tĩnh,thân thiện . Một địa điểm lý tưởng cho  tuần trăng mật.
 Sạch sẽ, khu trung tâm, thuận lợi đi lại.  Khách sạn nhỏ, sạch
 Dịch vụ tốt, nội thất hơi cũ..  Dịch vụ tốt
dịch vụ là khá tốt! . một vị trí tốt
 Vị trí đẹp, thuận tiện giao thông, giá cả phù hợp phục vụ tốt, vị trí thuận lợi, giá cả phù hợp, internet còn chất lượng chưa tôt, không ổn định. . Vị trí đẹp, thuận tiện giao thông, giá cả phù hợp
 Voi gia tien 17ÚD/ ngay nhu vay la tot . Tốt
tốc độ WiFi không phải là nhanh, bữa sáng thịnh soạn, các nhân viên là rất ấm áp. Vị trí tốt, rất gần từ thành phố
 Yen tinh, phong rong va dep, nhan vien than thien Cam giac nhu o nha minh, than thien, yen tinh, bua sang nen co nhieu lua chon hon. . Tuyet voi
 Bên cạnh sông Hương, vị trí Trung tâm, giao thông thuận tiện.  Khách sạn bên dòng sông Hương
Very good location. . xuất sắc
 Nhân viên Resort nhiệt tình,chu đáo, đồ ăn sáng ít món, phòng Resort hơi bé. đầy đủ dịch vụ vui chơi giải trí. -nhân viên đặt phòng Chudu24 rất nhiệt tình. . Nhân viên phục vụ tốt
 Gần trung tâm, rẻ, đi lại tiện Không thoải mái, phục vụ bình thường. Tiện nghi nghèo nàn, ăn uống chán và không phong pgus . Khách sạn ko sạch, cũ và thiếu tiện nghi.Ăn chán
phá vỡ nhanh chóng là không tốt Tôi thích tất cả. tốt
Lâu bị đuổi khỏi khách sạn (zavtraki.basseyn lớn ngon làm việc cho đến khi 22:00 .. Rất tốt
Sạch chỉ trong trung tâm của bui vien.no bữa ăn sáng nhưng rất nhiều lựa chọn ngay bên ngoài. Thực sự giá trị đồng tiền. . tuyệt hảo
Ra khỏi thành phố, Wi Fi Bãi biển xấu, ăn sáng. tốt
 Ăn sáng ngon, có nhà hàng tại bãi biển và xe đưa miến phí . Một lựa chọn hợp ví
chào đón rất nồng nhiệt. Ăn sáng ở đầu trang. . Tuyết Hảo
Căn phòng với một ban công cảm thấy squeezy và chặt chẽ. Họ được chào đón và thậm chí nướng bánh để ăn mừng sinh nhật bạn bè của tôi! . Ngắn và ngọt
 nhan vien nhiet tinh, khach san sach se toi cam thay hai long khi den khach san nay vi nhan vien rat nhiet tinh, phong oc sach se. Lời khuyên: Ban nen den thu khach san nay khi ban den Hoi An. Gia ca phai chang. . Phuc vu vui ve
Các phòng đều rất thoải mái, ăn sáng rất tốt! Giá trị đồng tiền! Sự hài lòng
 Phòng đầy đủ tiện nghi, thoải mái; lễ tân thân thiện, tận tình; vị trí khách sạn ra biển khá gần; giá thành hợp lý và mong Tristar vẫn sẽ giữ mức giá này trong thời gian dài. . Thật tuyệt.
 Wifi tốt . Nhân viên thân thiện, vui vẻ. Phòng sạch sẽ.
Căn phòng đầy mùi khói thuốc lá. Supa địa điểm. Tốt ăn sáng buffet. , Khách sạn ở giữa của hành động.
 Gần nhà hàng, gần biển, giá cả chấp nhận được Hài lòng . Phòng phù hợp với giá
Nhân viên hoàn toàn cuộc chiến tranh vĩ đại. . Rất đẹp .... loại ấm cúng của khách sạn
 Khách sạn phục vụ tốt, đồ ăn sáng ngon. Phòng ốc sạch sẽ, Tuy nhiên diện tích phòng hơi nhỏ . Khách sạn Hội An Pacific
 - Dịch vụ đặt phòng của Chudu24: nhân viên nhiệt tình nhưng tôi không đặt được các khách sạn đang có khuyến m&atildei trên Chudu24 do hết phòng vào ngày tôi cần xác nhận đặt phòng gửi chậm.- Về Vinpearl Đà Nẵng:+ Đón tiếp: tốt, chu đáo, thủ tục check in hơi chậm làm khách phải chờ lâu.+ Khung cảnh, bể bơi và b&atildei biển: đẹp tuyệt, hơn cả mong đợi.+ Dịch vụ phòng: tốt, phòng rộng, đẹp và tiện nghi.+ Ăn sáng: ngon, nhiều món phù hợp với mọi khẩu vị, đặc biệt có nước ép hoa quả tươi rất ngon.+ Đi lại: không thuận tiện lắm vì xa trung tâm thành phố. Tuy nhiên khách sạn&nbspcó xe đưa đón đi Hội An miễn phí hàng ngày.Kết luận: Tôi vẫn sẽ quay trở lại resort này vào mùa hè năm sau. . Đánh giá Vinpearl Đà Nẵng
bữa ăn sáng tuyệt vời, hồ bơi lớn, đội ngũ nhân viên thân thiện và bầu không khí tốt đẹp. Very good hotel
 Đợt này cả nhà bị muỗi cắn nhiều quá mất ngủ, khách ngoại quốc ở cạnh bên cũng than phiền như vậy. Nên có cả xịt muỗi thường xuyên và vợt đập bớt muỗi khi làm phòng. Phòng tắm hơi có mùi.Thức ăn quầy Bar tăng giá nhiều so với đợt rồi nên cũng thấy không vui lắm vì phần lớn phải ra ngoài ăn. Nên chăng chỉ tăng vừa phải thức ăn ở nhà hàng để giữ khách thân thiện hơn. So ra giá thức ăn đặt gấp đôi những nhà hàng xung quanh, chỉ có món rau thì không tăng mấy !Bãi biển đẹp nhưng còn phải hài hòa các yếu tố phục vụ khác thì mới giữ được khách !Xin cám ơn!Ngoc Duc..  Phòng ngủ nhiều muỗi
 Khi đặt phòng tôi yêu cầu không có mùi thuốc lá nhưng khi tôi ở phải chịu đựng rất nhiều mùi thuổc lá từ phía ngoài bay vào rất khó chịu , nhân viên không vui vẻ . Kém
Tất cả mọi thứ. Lớn khách sạn, dịch vụ và ăn sáng. Không có gì để nói, ngoại trừ sự hài lòng
 Hồ bơi rất đẹp. Bãi biển tuyệt đẹp. Nhà tắm sang trọng Kỳ nghỉ ở VP là mọt kỷ niệm đẹp. Phong cảnh thơ mộng. Phục vụ chu đáo và các bữa ăn rất ngon Lời khuyên về giải trí ban đêm: Ban đêm mà đi bộ dọc bãi biển và ghe nhạc ở nhà hàng ven biển thì thật tuyệt . Khách sạn sang trọng. Phục vụ tốt. Tiện ích đầy đủ
 nhanh gon, sach se va gia ca hop li ngay trung tam, thuan tien di lai khu mua sắm, nhà hàng và sân golf. nhân viên lich sự, dịch vụ tốt. . tot
 Khách sạn Finger Đà Nẵng mới xây nên phòng và thiết bị đều mới và sạch sẽ, buffet sáng ổn, vị trí hơi xa trung tâm thành phố, phải đi bộ khoảng 300m mới đến biển được.Nói chung mọi thứ ở khách sạn đều ok trừ dịch vụ taxi Tiên Sa, không biết có liên kết với khách sạn không nữa. Nếu mọi người muốn đi taxi thì đừng nhờ tiếp tân khách sạn gọi taxi Tiên Sa nha. . Phòng đẹp và sạch sẽ
 Chúng tôi được nhân viên khách sạn ra rước tại sân bay. Chúng tôi cũng mướn một chiếc motobike đi dạo quanh đảo, giá không cao lắm. Nhà hàng nấu ăn ngon nhưng thực đơn hạn chế, quá ít món để chọn lựa. Resort chỉ có duy nhất một nhà hàng, mà gần đó lại không có nhà hàng nào. Nên nếu khách sạn cải thiện chất lương bữa ăn thì sẽ có nhiều khách hơn, vì vấn đề ăn uống luôn được du khách quan tâm hàng đầu mỗi lần đi du lịch.Bãi biển sạch sẽ,trong lành và an toàn để tắm, trẻ con bơi cũng rất thích hợp. Khách sạn có cả đồ chơi cho con nít, tụi nhỏ rất thích. Số lượng phòng ở Chenla không nhiều nên nơi đây không đông đúc hay ồn ào náo nhiệt, rất thích hợp nghỉ dưỡng. . Thích hợp nghỉ dưỡng
Không có gì Tất cả mọi thứ, tuyệt vời của khách sạn. . giá trị tuyệt vời và tuyệt vời cho tiền
Vị trí hơi tắt Giá trị tiền, sạch sẽ. de chiu
 vị trí tốt, gần biển. sân rộng thoải mái. phòng sạch sẽ, ngay trước biển nên rất thuận lợi để tẳm biển mà không cần phải mất thời gian đón xe để đi.  thoải mái, mát mẻ
 buoi sang phong phu . Ky nghi vui ve
 Nhân viên tốt, phòng sạch, ăn sáng tốt Ở cũng tạm được, tuy nhiên giá vẫn hơi cao so với vị trí . Giá hơi cao, phòng bé
 nhan vien than thien, buffet sang ngon Minh thue phong balcony seaview, nhug ban cong rat nho va chi co 1 ghe, cung khong fai huong thang ra bien ma chi thay xeo duong Tran Phu. O tang 7 nhug ban dem van nghe tieng Nhac rat to,chag biet co cai bar hay karaoke nao xung quanh ko nhug toan nghe tieng bass. Nhan vien cuc ki than thien va nhiet tinh Lời khuyên về nhà hàng: nen an Bo Lac Canh :P . Vi tri tot, nhug khong gan voi con duong mua sam
 Tôi ở 1 đêm tại Khách sạn Princess. Hài lòng.  Khách sán tốt, gần sân bay, hơi xa trung tâm
location location location . Tốt
Rất thích, Cảm ơn bạn. Xuất sắc
Đôi khi nước nóng không nóng đủ chỗ, tín hiệu WIFI không ổn định Tốt.
 Phòng đẹp, vị trí thuận lợi, nhân viên vui vẻ Chuyến du lịch ngắn ngày với trẻ nhỏ ở đây khá phù hợp. Bãi biển đẹp, hồ bơi rộng, sạch. Món ăn sáng buffet tuy hơi ít nhưng ổn về chất lượng. Nhân viên thân thiện, vui vẻ. . Phòng đẹp, vị trí thuận lợi, nhân viên vui vẻ
 Khách sạn tiêu chuẩn 4 sao, nhưng chưa xứng đáng tầm 4 sao...toilet có phòng tắm quá nhỏ, phòng tắm chỉ 1 người đứng, xoay qua xoay lại còn không được, bữa ăn sáng buffet quà đó, không có gì ngon ngoài trứng ốp la..  Khách sạn bình thường
 Phòng tốt nhưng hơi xa bãi tắm!.  Đánh giá
 Phòng rộng, tiện nghi, yên tĩnh Thỏa mái, nhiều hứng thú với tiện nghi cỦa khách sạn. . Khách sạn tiện nghi, phòng rộng rãi,  thỏa mái
chút lỗi thời tình hình. de Chiu
Phòng, sạch sẽ, khách sạn, hồ bơi sevice, ăn sáng. xuất sắc
 Khách sạn sạch sẽ, phù hợp với giá tiền.Hài lòng. . Đánh giá khách sạn
Được sản xuất khi check-in cho chủ sở hữu tin tưởng sự xuất hiện tốt, chủ sở hữu đề nghị một chiếc xe jeep chuyến đi trong ngày hơn gần 2 lần so với giá tính khi hoàn lại sắp xếp thanh toán trước đã bị hủy bỏ - buộc phải trích một nửa số tiền không còn cung cấp bất kỳ dịch vụ! nhà hàng hải sản xuất trên giá cao hương vị kém. vấn đề thất vọng! Mặt bụng màu đen
 Thái độ phục vụ của nhân viên ở đây tốt, nhiệt tình. Khách sạn đẹp, giá phải chăng, ngay trung tâm. ăn sáng tốt. . Đánh giá Golf 3
Nice hotel với một vị trí tuyệt vời và unstal·lacions nhớ. . xuất sắc
 Cảm ơn Khách sạn Victorian Nha Trang, vợ chồng mình có khoảng thời gian thật tuyệt vời, mình sẽ quay lại khi có dịp quay về Nha Trang. . Hạnh phúc
Họ được phân bổ một bộ đẹp thay vì một đôi do đăng ký trước quá! :) Good breakfast với quang cảnh sông. xuất sắc
Các ông chủ là rất nhiệt tình. De chiu
 vị trí; giá; gồm ăn sáng Phòng quá cũ và không được dọn sạch.  nội thất cũ
 Tôi hài lòng với các dịch vụ của khách sạn. . Dịch vụ tốt
 Là một khách sạn cổ được sửa chữa lại nên mang kiến trúc của Pháp. Vị trí giao thông thuận tiện khoảng không gian của khách sạn cộng thêm với chợ đêm sát bên cạnh đã làm cho kỳ nghỉ của chúng tôi bất ngờ thú vị. Buổi tối sau khi thưởng thức đặc sản tại Hoa Sứ, chúng tôi đã cùng nhau dạo chợ đêm và thưởng thức cafe bên dòng sông Cửu Long hiền hòa. một không gian rộng mở, thời gian như dừng trôi, gió sông đã đưa chúng tôi như thoát khỏi cuộc sống bận bịu hàng ngày. Một chuyến đi thú vị Lời khuyên về ngắm cảnh: Đến Cần Thơ, nhất định phải phải đi chợ nổi Cái Răng. đây là chợ nổi lớn nhất trong vùng. đi chợ nổi để hiểu được hết đặc trưng của miền sông nước..  Địa điểm tốt với phòng ốc sạch sẽ
 Phòng khá sạch sẽ, nhân viên tận tình chu đáo, tuy nhiên giường nằm hơi nhỏ, ăn sáng không có nhiều lựa chọn. Nói chung, gia đình đã có chuyến đi vui vẻ và thoải mái . Cảm ơn Chudu24. . Hài lòng
 Rất hài lòng khi nghỉ tại Princess DAnnam Resort&ampSpa. Nhân viên rất dễ thương, nhiệt tình với khách. Đúng tiêu chuẩn 5* . Princess DAnnam Resort & Spa
 Đến River side tôi rất ấn tượng với view hồ nơi đây, không khi hơi se lạnh nhưng chúng tôi đã có những ảnh rất đẹp, nhà hàng phục vụ tạm được . Tốt, Giá rẻ
Không có gì Tất cả mọi thứ. Các bữa ăn sáng tốt nhất về du lịch 3 tuần của chúng tôi. môi trường xung quanh tuyệt vời nhân viên tốt nhất chuyên nghiệp và rất hữu ích luôn muốn giúp đỡ. . Absolutely fabulous khách sạn. Tất cả mọi thứ từ nhân viên đã rất rất hữu ích lịch sự và rất vui khi được excellen
Super clean. Extra helpful staff. . Xuất sắc
 Chẳng có gì để thích . Phòng khách sạn quá tệ, phục vụ quá kém
 Không quá xa xỉ, không hoàng nhoáng, mọi thứ giản dị nhưng sang trọng.&ltbr&gtCon người hài hòa, dịch vụ chu đáo.&ltbr&gtphù hợp những người trung lưu. . Hài Hòa
 gan bien ,gan sieu thi,canh quan dep đep trong kien truc ,thuan tien di tam bien . khach san dep hien dai
 Phong cảnh đẹp, bể bơi luôn được sạch sẽ, thiết kế phòng khá ổn. Tuy nhiên, có hơi ít đèn ở ngoài nên sẽ khó khăn khi đi lại quanh khu vực này vào buổi tối và phục vụ còn chậm. Mong khách sạn sẽ được tốt hơn nữa. . Nhận xét từ trẻ em
 Sạch, đẹp, phục vụ lịch sự Tốt, ổn, vị trí thuận lợi, ăn ngon, phục vụ tốt, không có gì đáng chê trách . Khách sạn tốt
 Nhanh. Sạch. Tiện nghi Vi tri trung tam tien loi mua sam, du lich. Le tan vui ve. Check-in nhanh gon. Xep phong linh dong. Phong sach. He thong may lanh, nuoc nong ok. Ho boi de thuong. Thuc an ngon. . Kỳ nghỉ tuyệt vời
 điểm vui chơi về đêm ngay tại khách sạn là 1 trong những khách sạn 4 sao đầu tiên tại nha trang, địa điểm ngay gần sát với biển, tại đây có thể ngắm nhìn ra biển khơi mênh mông. Nhân viên phục vụ nhiệt tình và họ luôn tươi cười mỗi khi bạn ra hay vào khách sạn. Nội thất phòng ốp gỗ tự nhiên rất đẹp, mỗi tội phòng hơi nhỏ, cửa phòng không kín nên hơi ồn chút khi có người đi ngoài hành lang. Nói chung là ổn . địa điiểm tuyệt vời, phòng hơi nhỏ 1 chút
Một kết nối internet thường bị gián đoạn một chào đón đặc biệt. xuất sắc
cửa sổ đang mở để ngang hàng nội bộ, không có quan điểm ở tất cả các vị trí, giá trị. tốt
Vị trí đẹp, tiện nghi, nhân viên thân thiện. . Khách sạn tuyệt vời! Không phàn nàn!
 Nhân viên nhã nhặn, phòng sạch sẽ. . Đánh giá khách sạn
Gần trung tâm thành phố. Các nhân viên rất tốt bụng. . xuất sắc
 Cả gia đình tôi đã có những ngày vui vẻ tại Đà Lạt và thoải mái, hài lòng với khách sạn Sài Gòn-Đà Lạt. Năm nào gia đình tôi cũng đến khách sạn này nghỉ 2-3 lần và đều 2 hài lòng khi ở đây. Cám ơn em Nguyên của Chudu24 luôn vui vẻ và nhiệt tình . Chất lượng đúng chuẩn 4 sao
vị trí nhân viên thân thiện đội ngũ nhân viên rất thân thiện. giá trị tuyệt vời của tiền
 Ưu: Phòng sạch, đẹp và sang trọng, có trái cây miễn phí. Nhân Viên phục vụ rất niềm nở. Nhược: Ăn sáng hơi chán vì không có nhiều món hấp dẫn. Ở phòng áp mái, trong góc thì không sướng lắm, cảm giác hơi bí, các phòng khác thì OK. . Đánh giá tốt
 Phòng ngu thoai mai, sạch sẽ, yên tinh, phục vu tân tinh, ân cần, dịa diêm thuận tiện. Phòng tăm va ban ghe can đuợc lau chui, dọn dep sạch se hon. . Góp ý
Mọi người tại khách sạn rất tốt đẹp và hữu ích. Xuất sắc
 Trung tâm thành phố, đi lại thuận tiện Tôi không hài lòng với thái độ phục vụ của nhân viên lễ tân khách sạn. Tôi đặt phòng qua Agoda tức là đã trả tiền phòng trước. Tôi check in trể khoảng 7h tối cùng ngày, ban đầu nhân viên lễ tân không cho check in vì đã trễ giờ check in, tôi đã giải thích là mình đã trả tiền cho booking này thì check in giờ nào là quyền của khách , khách sạn không có quyền từ chối khách như vậy. Cuối cùng thì tôi cũng check in được nhưng kỳ nghỉ đã mất vui.Đề nghị Agoda làm việc lại với khách sạn để tránh nhưng phiền phức không đáng có cho khách hàng của Agoda . Kỳ nghỉ không như ý muốn
 Dịch vụ Chudu24: Cô Lê Hoàng Ngọc Phú (Nhân viên của Chudu24 phục vụ rất thành thật và chu đáo. Tôi có được offer giá phòng rất tốt, giá phòng thấp nhất so sánh với các dịch vụ online khác).Palace Hotel: Tiếp tân tốt. Phòng 8.4 cao hơn thành phố, Cobra building và bờ sông Sài Gòn rất đẹp.Phòng rất là thoải mái nhưng carpet hơi cũ. Breakfast không có gì đặc biệt, nói chung là Bad.Location của Hotel rất tiện lợi và khá nhiều nhà hàng Việt Nam chung quanh.Tóm lại: tôi sẽ trở lại với Chudu24 - cô Ngọc Phú. Còn khách sạn, tôi sẽ xem phòng trước khi nhận. . Dịch vụ Chudu24
 Tôi và gia đình có 3 ngày đến Nha Trang và ở tại Khách sạn Lavender Nha Trang. Tôi rất hài lòng về phòng ốc sạch sẽ của khách sạn. Nhân viên cũng rất chuyên nghiệp, nhiệt tình và thân thiện. Ăn sáng ngon và đa dạng. Tôi có thông báo với bộ phận đặt phòng là tôi có con nhỏ và đặt khách sạn nấu cháo xương cho bé ăn => Khách sạn đã rất linh động nấu một nồi cháo xương hầm rau củ rất ngon cho bé và đặc biệt là MIỄN PHÍ hoàn toàn. Qua đây tôi xin cám ơn khách sạn LAVENDER, cám ơn Chudu24 đã đặt phòng giúp tôi. Chắc chắn tôi sẽ quay lại khách sạn LAVENDER nếu ra Nha Trang. . Rất hài lòng
 Chúng tôi đã có một kỳ nghỉ rất thoải mái tại Khách sạn Majestic Star Nha Trang. Nhân viên rất nhiệt tình khi chúng tôi hỏi về các dịch vụ vui chơi, ăn uống tại Nha trang. Giá cả dịch vụ giặt là rất phải chăng. Nói chung chúng tôi hài lòng với khách sạn. Lần sau có dịp đi du lịch Nha trang, chúng tôi sẽ quay lại Khách sạn Majestic Star Nha Trang. . Khách sạn Majestic Star Nha Trang
 Mình mới ở hôm 23/10.  East West Villas đẹp, sạch sẽ, nhân viên phục vụ nhiệt tình. Tuy đồ ăn sáng không phong phú lắm nhưng cũng rất ngon miệng. Cả nhà mình rất thoải mái và vui khi ở đây. Khi nào trở lại Hội An sẽ vẫn chọn nơi này. . Est West Villa Hội An đẹp và thân thiện
WiFi không phải là môi trường tốc độ cao là rất đẹp, rất xanh, có một bãi biển riêng, phòng phòng gia đình lớn, thái độ nhân viên rất tốt. Ngược lại đi ra ngoài và có một nơi để ăn cửa hàng tiện lợi, taxi thuận tiện. . Xuất sắc
 bai bien it nguoi, phong sach se, nhan vien lich su Nhà mình chỉ ở 1 đêm và phòng sát biển (hơn 1 triệu/đêm) nên nhìn chung phòng sạch sẽ và tiện nghi ổn. Do thời điểm mình đi là Tết nên bãi biển vắng người rất dễ chịu. Chỉ có điều là bể bơi không đẹp lắm và khung cảnh xung quanh còn đơn điệu. Dịch vụ đi kèm thì ít như không có xe đạp cho khách (mình hỏi thuê thì xe đạp hỏng hết), không có karaoke hoặc bar trong khuôn viên. Lúc đầu mình đặt phòng budget sau đó phải upgrade lên phòng vì phòng budget ở chỗ rất xa và hẻo lánh, trong rất ẩm thấp và tăm tối..  Lang co beach resort
 Thân thiện, nhiệt tình, gần trung tâm . Khách sạn thân thiện
 Tôi đã có 1 đêm tại Gold Coast, tuy không nhiều nhưng tôi có cảm nghĩ: Phòng tốt Nhân viên phục vụ tận tình. Hy vọng sẽ gặp lại các bạn lần sau. . Nghỉ tại Gold Coast
 vị trí Gần biển, phòng hơi tối, có gián..  tạm chấp nhận được
 vị trí của khách sạn thuận tiện cho việc nghỉ dưỡng, tham quan và mua sắm đây là lần thứ 2 mình nghỉ tại khách sạn này, các cháu nhà mình rất thích, Lời khuyên về ngắm cảnh: hãy chọn phòng Lake view để được tận hưởng tốt hơn, nếu bạn không muốn chỉ nhìn thấy toàn mái nhà dân trong các ngày nghỉ khi chọn city view . khách sạn rất đáng yêu, nhân viên phụ vụ tốt
Lovely hotel ... đặc biệt là ở mức giá này. xuất sắc
 Tôi đi nghỉ cùng gia đình ở MuiNe De Century Resort & Spa và khá hài lòng với dịch vụ ở đây. Tôi thích vị trí và phong cảnh của resort, phòng rộng, nhân viên cũng rất thân thiện. Tuy nhiên, còn một vài điểm mà tôi thấy khách sạn cần quan tâm hơn, ví dụ, trang thiết bị trong phòng quá đơn điệu so với tiêu chuẩn 4 sao: tivi nhỏ, giấy ăn không có, khăn tắm bể bơi mùi hôi, dép đi trong khách sạn rất trơn, bể bơi có lúc không sạch, nhân viên phục vụ phản ứng không nhanh/không đáp ứng kịp thời (sân tennis ướt, nhờ các em làm khô, chờ mãi chả ra; đánh bia không có thiết bị hỗ trợ...). Tôi đi mùa tháng 8-9 nên biển động và rất nhiều sứa, không tắm biển được. Ngoài ra, về mặt môi trường bên ngoài, đúng là không thuộc khuôn viên khách sạn, nhưng ngay bên cạnh khách sạn là cả một đống rác to, rất không vệ sinh môi trường và xấu cảnh quan của bờ biển. Chính mắt tôi nhìn thấy nhân viên dọn vệ sinh của khách sạn đẩy xe rác ra đây đổ, tôi nghĩ việc này khách sạn cần phải xem xét và hành động đúng đắn hơn. Chỗ rác này nên được dọn sạch sẽ và việc nhân viên khách sạn mang thêm rác ra đổ vào đây là việc làm không nên và khó chấp nhận. Tôi gửi tấm hình đống rác để các bạn tham khảo. Tôi hy vọng khách sạn hãy vì chính mình, vì khách hàng và vì một môi trường sạch hơn trong tương lai. . Khá hài lòng
 vị trí, đồng bộ về thiết kế, khu vực lobby (1) Toát ra vẻ sang trọng tại khu vực và lối đi chung, (2) nhân viên chưa hướng dẫn đầy đủ lối đi từ phòng ở của khách đến khu vực hồ bơi (nhân viên hướng dẫn lối đi duy nhất từ khu lobby đi qua nhà hàng ra hồ bợi nhưng không chỉ rõ thêm là có lối đi khác qua khu spa ở trên lầu), (3) buffet sáng nghèo nàn về món ăn, (4) ban công trước phòng ở vẫn còn xây dựng dở dang, chưa lát gạch làm mất mỹ quan và cảm tình của người ở trong phòng 304.  Bình thường
 Bai bien dep, phuc vu tot Gia dinh toi da co mot ky nghi tron ven va tuyet voi tai Saigon Mui ne. Bo bien dep voi bai cat rong, dai va trang min. Ca gia dinh cung dua gion tren cat mem min va dam minh trong lan gio mat cua bien, vi man cua gio la nhung giay phut hanh phuc nhat. . Bai bien dep, canh quan dep nhung phong nho
Người Trung Quốc thường tin rằng chất lượng kém, mà tôi có hối hận. câu nói của Trung Quốc đi, một nồi súp phân chuột! Chỉ một số rất ít của. Hành vi chất lượng Nhật Bản - tôi ngạc nhiên thái độ ông chủ, môi trường tổng thể, màu xanh lá cây bệnh viện, xe máy, xe đạp, ông chủ có thể giúp thiết lập một loạt vé. ông chủ tiếng Anh là rất tốt! Các ông chủ là rất tốt đẹp, chi phí cao
 Resort gần trung tâm, bãi biển đẹp, sân vườn thiết kế theo phong cách làng quê VN. Phòng nhỏ, trang thiết bị cũ. Nội thất bằng tre thích hợp với Tây. . Tạm ổn.
 Mình đánh giá cao dịch vụ của Chudu24. Tuy nhiên, khách sạn thì không được như mong đợi, hệ thống điện thoại không hoạt động, nhà hàng tầng 11 cũng không phục vụ. Thái độ phục vụ vừa phải. Có thể là do khách sạn đang trong giai đoạn sửa chữa???Trong tương lai, mình sẽ tiếp tục ủng hộ Chudu24! Chúc Chudu24 làm ăn phát đạt!.  Đánh giá dịch vụ của Chudu
Không có gì Các nhân viên thực sự thân thiện và lời khuyên tốt. . thực sự tốt
Gia đình thân thiện Rất sẵn sàng để giúp bạn phòng lớn. tuyệt vời
Khá sạch phòng, nhà hàng, wifi. tốt
No comment Dịch vụ này, nhân viên rất thân thiện và rất hữu ích. Rất tốt
Các hồ bơi là tuyệt vời. Một mảnh của thiên đường!
 vị trí tốt. KS linh hoạt xếp phòng tốt hơn cho khách, rất thú vị! gia đình chúng toi rat hài long về kỳ nghỉ tai KS Nam Hai, đặc biệt là việc KS da xếp cho 2 phòng suite thay cho 4 phong doi ma gia dinh da dat truoc. các con toi tu Uc ve nghi rat vui va coi do nhu mon qua tang cua khach sạn cho ngay sinh nhat 10/2 cua chau. nhan vien rat niem no va than thien, phong sạch sẽ, các thiet bi con moi, su dung tot.Bua an sang tai KS dat yeu cau, nhung cac mon an nen phong phu .Nhin chung ca nha hai long va se quay lai KS nay vao ky nghỉ tới! Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: nên chon phong suite de o ca gia dinh se thu vi hon vi co phong khách và bếp chung! . thái độ phục vụ niềm nở, phòng nghỉ tđẹp,
 Nếu so sánh với Sailing Bay thì Romana thua.  Đánh giá Romana
Nichts Alles perfekt . Xuất sắc
 Điều hòa quá lạnh Mô hình hostel mới có ở việt nam, phòng sạch và riêng tư, khu vực trung tâm và nhộn nhịp, giá cả hợp lý.  Dễ chịu
 canh quan,khong khi,thiet ke tot . Tot
 Lần đầu tiên đến Việt Nam, và Vinpearl có thể nói là nơi tuyệt vời nhất mà tôi đã từng ở. Ocean view có ban công rộng rãi. Khách sạn đã sắp xếp để nhân viên đón chúng tôi, rất chu đáo, thịnh tình. Theo ý kiến chủ quan tôi nghĩ đây là khách sạn 7 sao mới xứng, sau khi tham quan Hội An dưới cái nắng 40 độ C, trở lại khách sạn như tiếp thêm sinh lực  rất nhiều. Tất cả các dịch vụ đều rất chu đáo, từ dịch vụ phòng cho đến bãi biển, có dịch vụ trị liệu spa miễn phí, thực phẩm tươi ngon, nhân viên chu đáo và rất chyên nghiệp. Tuyệt vời nhất là được ngắm bình minh, nhìn những chiếc thuyền đánh cá của ngư dân và có thể mua những hải sản tươi sống ngay tại chổ. Qua 6 ngày chúng tôi lại quay về Hội An. Khoảng thời gian tuyệt vời, chắc chắn sẽ quay lại lần nữa. . Vinpearl - tốt nhất Việt Nam
Long, bãi biển yên tĩnh, đơn giản tối thượng biệt thự không tì vết, sân chơi trẻ tuyệt vời của, uy tín đội ngũ nhân viên chu đáo và thân thiện, kỳ nghỉ hoàn hảo! khu du lịch quá đẹp
 Ăn sáng (buffet) nghèo nàn, chỉ có một vài món trứng (trúng chiên, trứng hấp các loại), cơm chiên VN, hoa quả tráng miệng . Tốt
 decor đẹp chúng tôi có 1 ngày nghỉ thú vị. Khách sạn đẹp, thái độ phục vụ của nhân viên tốt Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: các bạn thích yên tĩnh, xa trung tâm nên đến nghỉ tại Habor view.  khách sạn tốt nhưng vị trí xa trung tâm
nhân viên rất thân thiện và gia đình của sự hữu ích tuyệt vời. Kinh tế, hữu ích, và cũng nằm
 Phòng của khách sạn khá đẹp, sạch sẽ, thoáng. Dịch vụ rất tốt, đặc biệt khách sạn có cả sân mini golf. Nhân viên phục vụ chuyên nghiệp . Phòng đẹp, vị trí tốt
Phòng một chút nhỏ! Dịch vụ, thiết bị, là tốt! . Tốt
 Khách sạn Stay phòng rộng rãi, tuy nhiên chưa tân trang thích hợp.Ngày đầu tiên mình đến đây đã thấy có gián trong phòng..  Đánh giá Khách sạn Stay
 phuc vu chu dao, than thien, sach dep va gan trung tam, gia ca hop li that tuyet voi va nhu y thuan loi cho viec di lainhan vien phuc vu nhiet tinh vui vedac biet gia dinh chu khach san rat than thien, vui ve, chan thatRat may man khi vo tinh toi tim duoc mot noi dung chan rat vua y va yen tinh. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: theo toi khong can phai chon nhung khach san dac tien. chung ta chi can chon nhung khach san co gia ca phai chang nhu o khach san sen vang, cung rat gan bien va thanh pho rat thuan thien cho viec di laikhi di du lich cac ban khong can theo cac tour, cac ban co the tu lien lac voi khach san va tu di, khi den do cac ban co the lien he voi cac cong ty du lich di tour trong ngay rat vui ve va theo dung y minh thich, khong le thuoc vao su lua chon cua nguoi khac. . khach san dang yeu voi thai do phuc vu niem no
 Không gian yên tĩnh,thoải mái Khách sạn với không gian yên tĩnh,khuôn viên garden thoáng mát,dễ chịu,những khu vực chung không quá đông người tạo cảm giác thoải mái cho du khách khi nghỉ ngơi,thích hợp cho những gia đình dự định một kì nghỉ ngắn 1-2 ngày.Cám ơn khách sạn tạo cho gia đình chúng tôi 1 kỳ nghỉ thoải mái,thư giãn với cung cách phục vụ ân cẩn. Lời khuyên: Nên book phòng trước khi đến . Khách sạn với không gian yên tĩnh,thoáng mát
 Khách sạn Lavender Nha Trang rất tốt. Tôi hài lòng, sẽ sử dụng dịch vụ này. . Khách sạn Lavender Nha Trang
breakfast, location, area . Xuất sắc
 Thái độ phục vụ, view đẹp, trang trí phòng hài hòa Khi làm vệ sinh, BP.Buồng nên làm vệ sinh dưới gầm ghế,bàn. . Cảm nhận khi ở K.sạn
 Đề nghị khách sạn xem xét để tour đi Hà Khâu tốt hơn, chúng tôi cảm thấy tour này sẽ làm giản hình ảnh của khách sạnTrân trọng . Di cua khau
 Nhân viên nhiệt tình, vui vẻ, phục vụ tốt. cần phải nâng cao tiện nghi trong phòng. Phòng tắm quá nhỏ. Buffet món ít, dở. Không xứng với tiêu chuẩn 3 sao. . không hài lòng
 Gia phong, phong rong rai, nhan Vien Quan ly hieu y khach . Tot
 Vị trí thuận tiện ở khu Hà Nội ngay phố cổ và Khách sạn sạch sẽ, nhân viên thân thiện Tôi có một kỳ nghỉ tốt, khách sạn phòng nhỏ nhưng khá sạch sẽ và yên tĩnh. Gần ngay phố cổ nên thuận tiện cho việc mua sắm những món đặc trưng của HN về cho gia đình Lời khuyên: Khách sạn không có thang máy nên việc di chuyển lên xuống có đôi chút vất vả. Cuối tuần đường phố sẽ đông vào buổi tối nên việc di chuyển bằng taxi sẽ khó khăn chút . Khách sạn sạch sẽ và thái độ phục vụ niềm nở
 Vị trí tốt,phòng đẹp,nhân viên thân thiện Các bạn rất tuyệt vời,dorm tốt nhất mà mình đã từng ở.Nhân viên rất thân thiện.anh chủ hát rất hay nữa.Lần sau đến ĐL nhất định mình sẽ quay lại Beepub.Yêu beepub rất nhiều . Thật tuyệt vời
 - Khung cảnh, bãi biển, không gian - Về vị trí, không gian và hình ảnh nói chung thì phù hợp, sạch đẹp.- Về nội thất phòng, đặc biệt là WC hơi thấp cấp.- Ăn sáng thì nghèo nàn về món ăn và thức ăn không hấp dẫn so với tất cả các Resort khác tại Mũi Né tôi đã từng ở.- Thái độ nhân viên phục vụ vui vẻ khá tốt..  GÓP Ý SAU KỲ NGHỈ TẠI ALLEZBOO
 Tôi thấy thái độ phục vụ của Chudu24&nbsplà tốt, tôi không quá khó tính thế nhưng tôi phải đánh giá khách sạn nơi chúng tôi nghỉ không như mong đợi, thật sự phòng chỉ được xếp hạng khách sạn 1 sao về nội thất cũng như sự phục vụ..  Khách sạn không tốt như mong đợi.
Không sếp nữ siêu chu đáo, giao tiếp tiếng Anh tốt đặc biệt là hạnh phúc. Bên cạnh đó, B & B này thực sự là với tình yêu, và một loạt các nhà máy trong cửa sổ, rất đặc biệt, không bị mất Hotel! sức khỏe tuyệt vời, trang trí nhà cũng là duy nhất. Ngày cuối cùng để thuê một chiếc xe máy và giảm, ông chủ không quan tâm về chà xe của họ đi một đoạn sơn, chỉ quan tâm đến nỗi đau của chúng tôi, cho dù để bắt xe buýt. . . Thực sự xúc động. Tốt
 Phòng thiết kế đẹp, ban công rộng, đầy đủ tiện nghi Lần nào du lịch Nha Trang, gia đình tôi cũng đều lựa chọn khách sạn no otel vì mọi thứ ở đây rất tuyệt vời, giường nệm thật sự thoải mái và ấm áp, ban công rộng rãi, mở cửa hoăc chỉ cần kéo rèm là có thể ngắm được toàn cảnh biển, view khá đẹp, phòng tắm rộng rãi sạch sẽ, wifi cực nhanh, thái độ nhân viên rất nhiệt tình, tôi có vấn đề gì là lên phòng để làm giúp luôn, bất kể là ban ngày hay buổi đêm, giá phòng book qua agoda nên rẻ hơn nhiều so với giá niêm yết ở khách sạn. Tôi sẽ vẫn tiếp tục lựa chọn novotel cho những lần du lịch tiếp. . Khách sạn đẳng cấp , tuyệt vời, tiêu chuẩn quốc tế
 Tôi ở lại khu nghỉ dưỡng này 3 đêm trong chuyến du lịch đến Nha Trang gần đây. Khu nghỉ dưỡng này rất tuyệt, nhất là khi có bờ biển riêng liền kề. Có mấy căn phòng ở ngay cạnh bãi cát trắng mịn. Đây quả là một nơi lý tưởng để ngắm bình mình trên biển Nha Trang. À, điều làm tôi thích nhất là chất lượng dịch vụ ở đây. Đây là một trong những khu nghỉ dưỡng 5 sao tuyệt vời nhất mà tôi từng ở khi du lịch tại Việt Nam! Nhân viên thân thiện và hay giúp đỡ - từ các cô cậu ở quầy tiếp tân đến cả người làm vườn (và không phục tùng 1 cách thái quá như những khách sạn khác mà tôi thường thấy). Khu nghỉ dưỡng cũng thết đãi những món ăn sáng ngon tuyệt, có cả món châu Á và châu Âu. Nơi này cũng khá gần trung tâm thành phố Nha Trang, bạn có thể đi tới những nơi khác bằng taxi với giá $4-$7 (khoảng 80.000-150.000). . Khu nghỉ dưỡng tốt nhất ở Nha Trang
 Khách sạn Sao Đại Dương (Ocean Star Hotel) khá sạch sẽ, phòng nhỏ, vị trí nằm đối diện bãi sau, thuận lợi cho việc tắm biển. Phòng nhỏ hơn nhiều so với trên hình. Vài thiết bị trong phòng bị hư. Đặt phòng oversea,nhưng không hướng biển..  Phòng nhỏ
Giá của phía bạn, vì khách sạn là giá của Samsung, nhưng không phải là cơ sở hạ tầng cơ bản của ngôi nhà (không phải là nước khoáng, bàn chải đánh răng, tóc, vv), đang cần tự - số. Việc đi xe từ vị trí Sinh Cafe chưa chặt chẽ, cuộc chiến mất khoảng 25.000 đồng. bể bơi ngoài trời là hoàn toàn tuyệt vời, và cách bố trí sân trong màu xanh lá cây cũng rất tốt, trong nhà bạn sẽ nhìn thấy hồ bơi,. giá cảm giác của bạn một chút
Giá - Hiệu suất và đội ngũ nhân viên thân thiện và chu đáo. vị trí đẹp ở trung tâm của Old Town Hanoi`s
Ông cho biết phòng đặt phòng đi kèm với nhà bếp riêng của mình, đã rất hạnh phúc khi được đặt, trên thực tế, không có bếp, chỉ có giao diện điều khiển có thể rửa trái cây và các loại tương tự, nhưng chủ sở hữu đồng ý cho chúng tôi sử dụng miễn phí nhà bếp xã của họ, rất biết ơn! rất thoải mái
Đó là một khách sạn ồn ào và chúng tôi didnt ngủ ngon Các nhân viên rất thân thiện. Lớn sân bay khách sạn dừng
Giường quá nhỏ. Rất yên tĩnh, sống gần biển trong một hàng, người lớn xem trẻ em chơi chơi cát trong nước là rất thuận tiện, nhà hàng Giá cũng là OK. tổng giá trị của đồng tiền. . Tốt
 Du thuyền đưa đón, phòng nghỉ cực kỳ đẹp va hồ bơi rộng không thể tưởng. Tôi ấn tượng với không gian sang trọng, thoải mái, yên tĩnh tại nơi này. Không khí trong lành, phòng ngủ sát biển với hồ bơi riêng, đồ ăn ngon, riêng coffee ở nhà hàng chỉ tạm chấp nhận được, bù lại, mỗi phòng có máy pha coffee riêng, khá độc đáo. Nhìn chung gia đình tôi hài lòng với vinpearl luxury này. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Tuyệt đẹp . Resort sang trọng và ấn tượng
Âm thanh tốt giá rẻ. Được rồi, tiếng ồn là không tốt, châu Âu và Mỹ vài cửa bên cạnh gọi hai hoặc ba giờ sáng, nghe rất rõ ràng và trực tiếp chứng mất ngủ
nhà trọ clean.nice nó cho sống. . tốt
 Vợ tôi và tôi đã nghỉ lại 2 ngày tại khách sạn Sài Gòn- Đà Lạt. Giá rất tốt. Phòng ốc rộng rãi, thoải mái, sóng wifi trong phòng rất mạnh.  Các món ăn Phương Tây cũng luôn có sắn và luôn được sẵn sàng phục vụ khi khách hàng có yêu cầu, nhất là trong bữa sáng. Buffe buổi sáng cũng ổn, có nhiều món ngon lựa chọn. Khách sạn nằm ở một vị trí khá đẹp, từ đây chúng tôi có thể đi bộ tới mọi nơi chúng tôi thích. Đặc biệt chỉ mất 10 phút đi bộ từ khách sạn tới chợ. Nhất định tôi sẽ còn quay trở lại đây. . Khách sạn đẹp, vị trí đẹp
 Khách sạn mới xây nên rất sạch và đẹp, trần nhà khách sạn cao ráo, nằm ngay vị trí trung tâm của quận 1. Mình rất thi1h khách sạn này, nó sạch và đẹp vì mới được xây năm 2012. Phòng ốc thì hơi nhỏ nhưng thiết bị nội thất đều mới. Buffet cũng đa dạng. Nhân viên phục vụ tốt phụ mang hành lý Mình ở đó 2 đêm và chắc chắn lần sau nếu có tới Sài Gòn cũng sẽ chọn Eden Hotel là nơi nghỉ ngơi. . KS mới, đẹp và sạch sẽ, nhân viên niềm nở.
 Resort Vinh Suong:* Ưu:- Nhân viên thân thiện.- Thức ăn ngon.- Không gian rộng, thoáng mát, nhiều cây xanh (thích nhất là có vườn hoa lan).- Có bảo vệ hồ bơi, bảo vệ ngoài bãi biển.- Bãi biển dài, sạch.* Khuyết:- Tại nhà hàng, nhân viên mới chưa được hướng dẫn tốt (order thức ăn qua điện thoại, nhưng không ghi nhận và thực hiện..tuy nhiên cũng đã có xin lỗi thỏa đáng).- Receptionist chưa cẩn trọng, đã đưa lại chứng minh nhân dân cho khách không đúng người, đúng phòng.- So với chuẩn resort 3*, thì nội thất (Family Room) không đẹp, chưa đủ tiện nghi, không có bathrope. . Tạm hài lòng.
 Phòng sạch sẽ, rộng, dịch vụ khá tốt . Tốt
 Khách sạn Thi Thảo - Gardenia Đà lạt ở vị trí tương đối thuận tiện, phòng đẹp sạch sẽ. Có điều đồ ăn khách sạn làm chưa được ngon lắm nhưng nhìn chung tôi cảm thấy hài lòng với cách phục vụ của khách sạn. . Một kỳ nghỉ đáng nhớ
 Gần biển, đáp ứng nhu cầu của khách hàng nhanh chóng, nhiệt tình . Nhân viên thân thiện, hỗ trợ nhiệt tình
không có gì tất cả đều rất tốt. rất thân thiện và sẵn sàng giúp đỡ nhân viên ăn sáng rất tốt và đa dạng
rất nhân viên chào đón và gần với tất cả tiện nghi. tốt
 Khách sạn khá tốt, phòng sạch sẽ, các dịch vụ cũng đáng khen. Tuy nhiên bãi tắm xấu, không sạch, nước hồ bơi nhớt, không sạch. Vị trí xa trung tâm..  Đánh giá
 Dear Chudu24,Dịch vụ của Chudu24 tốt & tiện lợi, chu đáo, tuy nhiên giá phòng trên trang web cần update thường xuyên.Khách sạn OK.Về phương pháp đánh giá, Chudu24&nbspnên làm theo form sẵn, khách hàng chỉ cần tick vào >> thông tin đầy đủ & dễ tổng kết hơn.Thanks.L.Phuong.  Đánh giá DAESCO
Thức ăn trên sân thượng. Wonderful địa điểm ngay trung tâm thành phố
Vị trí, khách sạn tốt với nhân viên tốt. hài lòng Landskrona
 he thong may lanh yen tinh , thoai mai . . Xuất sắc
 Sạch sẽ, thức ăn ngon, phục vụ tốt Rat tot . Rat tot
Gần bãi biển, vị trí yên bình. vị trí yên tĩnh
 Tuy đã có tâm lý chuẩn bị trước khi book khách sạn này, vì mình đã tham khảo bài luận của một số bạn trước đây. Nhưng cũng thất vọng khi đến, giá 2 đêm của mình ở đây chênh lệch khá nhiều, do đi trong mấy ngày cuối của dịp tết, chia bình quân thì giá vẫn khá cao, nhưng chất lượng thì không phù hợp với giá cho lắm. Phòng mình ở cuối dãy, xe dọn vệ sinh phòng được đặt ngay kế cửa ra vào, xem ra mất chuyên nghiệp, tuy diện tích phòng tính ra to hơn các phòng khác, nhưng view lại quá tệ, trưa nắng nóng, gần như không dám mở rèm cửa. Phân bố ánh sáng đèn trong phòng không đủ sáng, wifi chập chờn, sóng yếu. Buffet sáng không nhiều chọn lựa, ăn tạm được. Nói chung từ nội thất đến cung cách phục vụ thì hoàn toàn không đạt chuẩn 4 sao. Hy vọng Blue Moon cải thiện tốt hơn..  Không đạt tiêu chuẩn 4 sao
 Nhân viên, Nhà Vệ sinh, phục vụ . Phòng nhỏ. Khá sạch sẽ.
giá tốt, 10 phút đi bộ từ đường Bùi Viện, 8 phút đi bộ từ chợ Bến Thành. Good value for money tại TP.HCM
 Phục vụ tốt, rộng rãi, thiết kế đẹp . Đẹp. rộng rãi
Nhà khách là trên mặt đất trong khi quan sát từ bên cạnh để xem hai ngầm ngầm sắp xếp trực tiếp từ biển để đi bộ trong 15 phút, nhưng may mắn thay chỉ ở mẹ một đêm ông chủ là một bà già rất ngọt ngào. Hầu hết các nhà bán ngầm
Great room và giá trị so với tiền bỏ ra. Helpful staff đáng tin cậy. . Vâng xứng đáng xuất sắc Đánh giá
 Thật tuyệt vời với 2 đêm lưu trú tại La Veranda Resort. Tôi yêu hệ thống quản lý và dịch vụ nơi đây, yêu bởi được trân trọng từ những chi tiết vô cùng nhỏ bé, chi tiết và tinh tế của La Veranda Resort, yêu cái cách mà nhân viên thân thiện tươi vui ...Chắc chắn tôi sẽ còn quay lại nơi này :) . La Veranda Resort
 Lần đầu tiên đặt phòng qua Chudu24, thấy dịch vụ tốt, được tư vấn va hướng dẫn chu đáo. Cảm ơn Chudu24, có thể tôi sẽ sử dụng dịch vụ du lịch này thường xuyên hơn! Về princess Dannam thì còn vài điểm không vừa ý lắm: két an toàn hỏng, điều hòa kêu (phải gọi sửa), ghế rách, phòng và móc treo quần áo bụi quá, bể bơi chưa dọn rác trước khi khách đến, tối đến có nhiều bọ cánh cứng bay vào nhà tắm và...chết, không gian nhiều cây xanh nhưng buổi tối thì ít ánh sáng quá, đi dạo không được . Nhân viên ở đây nhiệt tình, spa cũng được , nhưng thời điểm tôi đến thi resort vắng quá, cả 5ha mà như dành riêng cho mình vậy! . Không như kì vọng
 Phong thoang Noi chung la ks rat dep, thich hop cho nhung nguoi muon duoc thu gian, tranh xa on ao cua tp, bat tien la khach san rat rong, di chuyen phai cho xe dua don, va xa thanh pho Nha Trang, bai bien thi cung tam duoc. . Ky nghi vui ve
 Gan bien, nhan vien phuc vu tot, nhung phong hoi nho Phong tuong doi sach se, nhung hoi nho, va nam trong con hem hoi khuat. Khach san nam gan khu an uong, ban dem rat sam uat. Buoi toi ra cac quan o gan khach san an hai san nhu muc nuong, bach tuot nuong thi that la tuyet voi. Co the chung toi se quay lai vao lan sau . Mot ky nghi that vui
 ăn sáng, giường lớn, vị trí thuận lợi Yên tĩnh, nhân viên thân thiện, nhiệt tình, vị trí thuận tiện.  Tốt
Một ít tốn kém, xa trung tâm thị trấn, tôi không đến đó để chơi trung tâm thị trấn, nó không quan trọng Room was tốt, WIFI tốt, sạch sẽ. Cà phê mới từ phòng vé máy bay gần biển, một chút xa trung tâm thành phố, từ rất gần với bãi biển, phòng đều tốt đẹp, tất cả mọi thứ, wIFI, những gì chúng ta thấy trên internet với $ 26, $ 30 một bộ sau khi một trong những tốt, và sống khá tốt, đó là một ít tốn kém. Có hồ bơi
 Khách sạn White Snow nằm trong thành phố, gần các địa điểm chợ búa, mua sắm.  Vị trí tốt
 Phòng sạch sẽ, Hồ bơi đẹp, Không khí trong lành Cảm nhận đầu tiên là Phòng rất đẹp, đầy đủ tiện nghi. Khách sạn có hồ bơi đẹp sạch. Không khí biển trong lành và là một môi trường để nghỉ dưỡng rất tốt.Tuy nhiên ăn sáng không ngon và đa dạng so với các khách sạn 4 sao khác. . Một lựa chọn tốt khi tới Hòn Chông, Kiên Lương
 View đẹp, yên tĩnh, nhân viên rất quan tâm khách hàng Chúng tôi rất hài lòng về cung cách phục vụ tận tình và thân thiện của các nhân viên ở đây đặc biệt là nhân viên lễ tân. Cám ơn các bạn đã giúp cho thời gian nghỉ dưỡng của gia đình chúng tôi thật thoải mái. . Rất hài lòng
 Tôi rất hài lòng với tất cả dịch vụ và chất lượng phục vụ từ nhân viên khách sạn mang lại.Nếu có dịp quay lại Nha Trang , nhất định Khách sạn InterContinental Nha Trang sẽ là lựa chọn số 1 của tôi và gia đình ! . Rất tuyệt !!!
 Nha hang buffet sang chua tot! Chua het gio ma da het thuc an!!! Vi tri dep, view tu phong dep, ho boi tot, phong o sach se . Thoai mai, thuan tien
Xấu internet sạch, mới, dịch vụ tốt. Great hotel
Nothing Very beautiful view!!!!!! . Xuất sắc
tín hiệu Wifi rất yếu ở room..but tại sảnh là tốt .. vì vậy tốt hơn có một tuyến đường wifi mới tại phòng Vị trí trong khu phố cổ. Bình thường thôi ....
 Sun Spa Resort ổn, phòng ngủ rộng, bể bơi rộng, có khu vui chơi cho trẻ em, bãi biển đẹp, cảnh đẹp.Mình đi vào mùa thấp điểm nên khách sạn vắng, chính vì vậy gọi đồ ăn phải chờ hơi lâu. Đồ ăn sáng của khách sạn tạm ổn.Điều mình ngạc nhiên là thái độ của nhân viên ở đây. Họ không hề thân thiện, thậm chí cười đùa thì thầm chỉ chỏ khách và tỏ thái độ khi thấy khách mua voucher khuyến mại. Khi mình đến khách sạn, không có nhân viên giúp mình xách đồ, lúc mình vào đến quầy reception mới có 1 anh nhân viên hỏi có cần gửi đồ không. Hôm đi tắm biển có 1 khách cầm nhầm áo choàng của khách sạn của mình, mình tắm xong lên tìm không được, nhờ lễ tân hỏi thì lễ tân bảo chắc người ta làm mất nên lấy của chị, chị phải đền rồi. Mình có nhờ cô ý check với đội cứu hộ thì cô ý hứa sẽ check.Hôm sau mình ra hỏi hội cứu hộ thì lấy được áo, còn cô nhân viên reception chỉ note lại làm cảnh để charge tiền chứ không hề hỏi.Hôm mình check out xong, nhân viên có lẽ assume là mình không còn là khách, mình gặp mấy anh nhân viên phụ xách đồ ở cửa, anh ta nhìn hai vợ chồng khệ nệ rồi bỏ mặc đi vào. Mang bức xúc hỏi mấy anh taxi thì được trả lời khách sạn này nhân viên bị comment rất nhiều lần là thái độ kém. . Khách sạn tốt, thái độ nhân viên kém
 thái độ phục vụ của nhân viên Gia đình chúng tôi co ký nghỉ rất tuyệt vời tại khách sạn, phục vụ rất lịch sự tận tình, nhân viên duoc huấn luyện rất tốt . Khách sạn cò vị tri đẹp, thái độ phục vũ rất tốt
Lớn ký túc xá, couldnt khuyên bạn nên nó đủ. Vibes tốt. . Xuất sắc
 Cảnh quan rất đẹp, phòng chất lượng tốt, nhân viên nhiệt tình chu đáo. Tuy nhiên, không hiểu do ngày đầu tuần ít người ở hơn ngày cuối tuần hay sao nên Resort để rất ít đèn chiếu sáng, đặc biệt bờ biển rất tối không như những resort bên cạnh.Wifi không dùng được, internet dùng tại lễ tân rất bất tiện và đắt. . Đánh giá Sunny Beach Resort
Một chút xa đến trung tâm. Các phòng-ish là ẩm ướt. Các nhân viên rất thân thiện. Bởi vì nó là gần với các trường đại học, hoặc cảm thấy sôi động, hay đêm giá rẻ của cửa hàng mở cửa (bởi vì đối với sinh viên đại học). . Accept been
sử dụng trung tâm thể dục thanh toán riêng. . đứa bé
Everything was perfect, nhưng tốt nhất là những người trong khách sạn này. Đó là khởi đầu hoàn hảo và kết thúc của du lịch Việt Nam của tôi. Dịch vụ tuyệt vời và các công cụ rất thân thiện
Tình yêu Việt Nam để làm bài tập tại 05:00 bởi âm nhạc rất lớn gần với tất cả, độ tinh khiết. Rất tốt
 Khách sạn này rất tốt, mọi thứ nội thất trong phòng đều tốt. Ăn sáng khá ngon và nhiều món để lựa chọn.Bể bơi trong nhà của khách sạn hơi bí, xong cho khách xông hơi free. . Blue Moon Hotel & Spa
phòng sạch, công cụ tốt đẹp. tốt
Dịch vụ thư ký và sức khỏe rất ấm áp, phòng nhỏ nhưng sạch sẽ và thoải mái, mặc dù thanh trên đường phố vào ban đêm đằng sau đóng cửa sổ không ồn ào.
 Chất lượng dịch vụ tệ, tôi ở 2 đêm nhưng resort không cung cấp sữa tắm khăn cho đêm thứ 2, biển không đựơc tắm... Theo nhân viên Romana giải thích do mùa này có gió nhiều không an tòan, thiết nghĩ resort nên sử dụng phao giăng xung quanh kè để khách có thể tắm.. vẫn an tòan.  Đánh giá dịchc vụ
 Khuôn viên đẹp nhưng chỉ dành cho khu villa Phong Executive Superior thực chất là loại phòng kém nhất của khách sạn nằm ở một building cách khu khuôn viên và villa một ngõ nhỏ, phòng bé, tường ẩm mốc, nhìn ra mái nhà của khu dân cư bên cạnh đấy. Chúng tôi đi Honeymoon nhưng cho loại phòng 2 giường, khi yêu cầu đổi phòng thì khách sạn nói rằng đấy là loại giường rộng. Khách sạn cách chợ và phố cổ một cây cầu nhưng đi khá sợ nếu về muộn. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Với giá phòng như vậy nên vào trung tâm phố cổ để ở, vừa tiện đi lại vừa rẻ hơn..  Phòng quá tệ
 trang thiết bị tốt! thích hợp cho các chuyến công tác dài ngày! đăng ký các phòng seaview là lựa chọn tốt. wifi ok Lời khuyên: Nên chọn khi bạn có công việc tại khu vực núi Ngũ hành Sơn! . khách sạn nhỏ tuy nhiên dịch vụ tốt!
 Vinpearl Resort Nha Trang khá tốt. . Đánh giá Vinpearl Resort Nha Trang
 Rất tốt, lần sau đi Phan Thiết tôi sẽ quay lại Viva. Cảm ơn Chudu24 . Đánh giá biệt thự Viva
 Không gian vườn rộng, nhiều cây, nhân viên nhiệt tình . Thoải mái, dễ chịu, rộng rãi không gian thoáng
Không có gì không hài lòng. Nhân viên rất kiên nhẫn. Lễ tân cho các dự án du lịch dễ dàng. . Vị trí tốt, phòng sạch
 Vườn đẹp , nhân viên thân thiện, vị trí thuận lợi Tóm lại là không có gì để phàn nàn. Nếu giá giảm thêm khoảng 20% thì hợp lí hơn . Tóm lại là tốt
 thái độ phục vụ tốt Một kỳ nghĩ tuyệt vời cùng Vợ,tôi hài lòng về cung cách phục vụ của nhân viên.  khách sạn hơi thiếu ánh sáng
Vị trí và nhân viên xuất sắc. tốt
 Phòng Khách sạn Sao Đại Dương (Ocean Star Hotel) sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình, tốt. . Khách sạn Sao Đại Dương (Ocean Star Hotel)
 Nhân viên phục vụ thái độ không tốt! Cần đào tạo nhân viên! Phòng tắm chất lượng không tốt! Nếu có ghé lại Nha Trang chắc chắn tôi sẽ không ở đây 1 lần nào nữa! . Tệ
 hồ bơi, cảnh biển, an toàn hồ bơi đẹp, có thể ngắm cảnh biển dễ dàng, an toàn, nhân viên thân thiện.  hồ bơi đẹp, có thể ngắm cảnh biển dễ dàng
 Tôi đã ở Sun Spa Resort Quảng Bình mấy ngày qua và rất thất vọng về dịch vụ và thái độ của đội ngũ nhân viên ở đây..  Sun Spa resort
 Có bữa sáng đa dạng, vị trí đi lại thuận lợi Nằm cách văn phòng tôi khoảng 5 phút đi bộ, nên tôi có ý định ở đây thường xuyên. Phòng hơi cũ nhưng phù hợp với giá cả. Thái độ của nhân viên phục vụ nên cai thiện thêm về sự nhiệt tình với khách hàng thì sẽ tốt hơn nữa..  Khách sạn nằm ở trung tâm, thuận tiện cho đi lại
 nhân viên thân thiện nhiệt tình, khách sạn rất đep và sạch sẽ, vị trí trung tâm . tuyệt vời
 Studio tràn ngập ánh sáng . hài lòng
 Phòng tương đối thoáng. Ga trải giường rất dơ như chưa giặt hoặc chưa thay cái mới khi làm phòng cho mình kiến cảm thấy không thoải mái khi ngủ trên giường với chiếc ra giường dơ như thế. Tuy nhiên ks khong giữ đúng cam kết như khi mình đặt phòng. Mình đặt 2 phòng standard có buồng tắm đứng nhưng khi nhận phòng chỉ có 1 phòng có, phòng kia không có và vật dung trong phòng không được đẹp như phòng kia. Hành lang giũa các phòng buổi tối tối thui, mình bật đèn lên thì chủ khách sạn lại tắt đèn hành lang đi, rất bực mình. KS khá xa biển . Cũng tạm được
 Yên tĩnh, sạch sẽ, cách trung tâm 3km Mọi thứ đều ổn giá cả bình dân, Staff is very friendly + lovely, phòng sạch sẽ, thoáng mát, có điều hơi xa trung tâm, nhưng giá xe ôm đi đến TT cũng rẻ 20k từ Sunny đến với chợ đêm Dinh Cậu, dich vụ tour tham quan 1 ngày 250k, taxi từ sân bay về Sunny chỉ có 100k cho 2ng, rất ok rẻ, mình đi vào thời gian tối có nhiều con mối lắm... my score for Sunny is 5/10 . Everything is ok 5/10
Tất cả mọi thứ. Đặc biệt là sự thân thiện. xuất sắc
 Phòng ốc rộng rãi, tiện nghi hấp dẫn, nhân viên thân thiện . Khách sạn nghỉ dưỡng thú vị
 khách sạn sạch sẽ,nhân viên thân thiện, giường to thoải mái khách sạn sạch sẽ,nhân viên thân thiện, giường to thoải mái. Good . good
 Khách sạn hiện đại, gần khu ăn uóng, đồ ăn sáng kho được ngon , phục vụ tốt, lễ tân nhiệt tình. Lần sau sẽ ghé lại . Đánh giá khách sạn
Tất cả về nó đã lớn khu vực tốt và vị trí. . Xứng và vị trí
 phong cảnh đẹp tương đối tốt nhưng giá tiền về đồ ăn tại ks thì rất đắt đỏ Lời khuyên về nhà hàng: tốt nhất ra ngoài ăn, ngon hơn và rẻ hơn nhiều . Phong cảnh đẹp
 Mình ở có vài ngày thôi,nhưng phục vụ của khách sạn Bạch Dương khá tốt và nhiệt tình. Nhân viên khách sạn chỉ địa điểm ăn và chơi rất tốt (vừa túi tiền và chất lượng). Phòng hơi hẹp nhìn hơi ngộp (đối vs mình). Nhưng phục vụ phòng tốt và sạch. Vị trí ks khá tốt, gần giặt ủi, quán ăn uy tín và các địa điểm du lịch. Lần sau đi Nha Trang mình sẽ quay lại ủng hộ :) . Khách sạn Bạch Dương-Nha Trang
Phòng trên các dịch vụ deconseiller đường phố. cũng nằm và đón nhận
 Từ khu nghỉ mát chỉ cần qua một cây cầu là đã tới phố cổ. Giá bữa tối mắc nhưng lại không ngon. Khách sạn hơi cũ kỹ, không sạch sẽ lắm nhất là nhà vệ sinh. Nơi đây cần sửa chữa nhiều thứ. Hồ bơi nhỏ, nhưng đẹp. Phòng tắm cũng nhỏ. Bữa sáng buffet ngon. Gia đình tôi ở phòng Bungalow và có view hướng ra dòng sông yên ả và nên thơ. Buổi tối đi dạo ở đây rất tuyệt..  Hơi cũ kỹ cần sửa chữa nhiều
 Yên tĩnh, sạch sẽ, lịch sự Yên tĩnh, sạch sẽ, lịch sự . Đẹp
 Gia đình tôi rất hài lòng. Cảm ơn Chudu24.  Nghỉ dưỡng Fusion Maia Resort Đà Nẵng
 Gần Trung tâm triển lãm Giảng Võ Phòng ốc có mùi ẩm thấp, tối tăm. Wifi trên lầu 5 thì ko bắt được, hỏi nhân viên thì được bảo là xuống lobby ngồi thì wifi mới mạnh. Phòng ăn nhỏ tí. Ăn sáng không phong phú. May là tôi book qua Agoda, thì có thêm phở để ăn sáng, chứ ở theo dạng mua voucher thì sáng nào cũng chỉ có bánh mì sandwich + trứng ốp la. Book qua Agoda thì giá có thể tạm chấp nhận được, chứ nếu gọi điện book thẳng với ks thì giá ko xứng đáng với chất lượng phòng ốc.Có thể mặt bằng chung cho ks ở HN là thế chăng? Lời khuyên: Rất thuận tiện nếu bạn đi tham gia triển lãm ở Trung tâm triển lãm Giảng Võ. Có thể đi bộ đến, tiết kiệm thời gian di chuyển trong tình hình hay tắc đường ở Hà Nội. . Không đáng là ks 3 sao
Chúng ta phải lấy xe đạp. Và sau đó nó không quan trọng mà các bungalow không phải là trên bãi biển. nơi tuyệt vời
 Cảm ơn Chudu24 đã giới thiệu cho gia đình khách sạn rất tốt, sạch, đẹp. . Đánh giá khách sạn
The good service . Xuất sắc
 Khách sạn nằm ngay sau dẫy nhà hàng hải sản lớn của Quy Nhơn nên tiện, phòng hơi nhỏ nhưng giá rẻ và sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình. . Tôi hài lòng với dịch vụ của Chudu24 và khách sạn Sunflower
Family suite giường một chút, thực sự chỉ thích hợp cho hai để sinh sống. Tốt
100 phần trăm super hotel! . Tất cả mọi thứ là siêu !!!
Chỉ cách sân bay gần, rất xa thành phố chính và khu vực kinh doanh thuận tiện, không có gì xung quanh để ăn bạn cũng có thể truy cập nơi. Căn phòng nhỏ, ồn ào phòng đối diện với xe đường phố - âm thanh liên tục, phòng và tiếng ồn phòng là nghèo. Nhìn chung không có xứng với tiền bỏ ra trong một trăm hơn 400.500 giá nhà đất ở Việt Nam căn phòng này. Tốt clean and comfortable giường khách sạn. Khách sạn là nơi độc đáo, khách sạn nhỏ, nhưng không phải là giá trị đồng tiền!
 khong khi trong lanh vui ve lang mang tuyet voi , 1 ky nghi de lai cho toi nhiu an tuong Lời khuyên về giải trí ban đêm: can nang cap them dich vu.  Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
 Sạch sẽ, đẹp, vị trí tuyệt vời . Vị trí thuận lợi, khách sạn đẹp, phòng tốt,
 vị trí tạm duoc. Phòng rất nhỏ...khg tốt, giá quá cao so với khách sạn cùng khu vực. Lời khuyên về nhà hàng: thuận tiêṇ.  phòng nhỏ, giá cao
 Gần biển, giá cả hợp lý, nhân viên thân thiện sẽ quay trở lại.  tốt
 Bãi biển và bể bơi thật tuyệt Đây là 1 khách san đẳng cấp, từ phòng ôc, khuôn viên đến thái độ phục vu. Rất chuyên nghiệp .Bãi biển thật đẹp, nước trong xanh, sóng vừa phải và bãi cát trắng sạch, đẹp và trải dài.Bọn trẻ nhà mình hầu như không muốn đi ra ngoài vì mải mê tắm biển.Từ của số của phòng ngủ, mình đã chụp rất nhiều ảnh ở những thoìư điểm khác nhau, nhưng có lẽ đẹp nhấtlà bức chụp lúc 4h30 sáng thư 2 (06/08 ) khi Ông mặt trời vùă thức dậy.Có 1 góp ý nho nhỏ thôi: mình thấy khách miền Bắc ( Hànoi) khá nhiều nhưng món phở buổi sáng không đạt ( nếu không muốn nói chưa tương xứng với Đẳng cấp của KS. Ngược lại đồ uống thì tốt. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Nên dậy thật sớm để ngắm bình minh và nên cùng cả gia đình đi dạo quanh khuôn viên KS và ra bãi biển chơi vào lúc trước khi đi ngủ. Nếu vào ngày có trăng thì vô cùng tuyệt . Bọn trẻ rất thú vị khi nhận quà Chocolate
 dễ tìm, sạch sẽ , thân thiện Khách sạn sạch sẽ và tiện nghi. Thích hợp cho những chuyến đi dã ngoại dành cho gia đình..  tốt
 Khách sạn mới, phòng có view đẹp nhưng chất lượng bữa sáng còn chưa phong phú..  Khách sạn mới
Không có thang máy Location. tốt
 Khách sạn yên tĩnh, breakfast không nhiều món nhưng ngon, hồ bơi sạch, bãi biển đẹp. Phòng superior seaview có cửa thông nhau rất thích hợp cho gia đình. Phòng đẹp nhưng mình cảm giác thảm và ghế sofa không được sạch lắm. Khách sạn cũng gần siêu thị nên rất thuận tiện. Nếu có dịp, mình sẽ quay lại. Cảm ơn Chudu24 đã giúp mình đặt phòng ở đây. . Đánh giá khách sạn Duparc Phan Thiết
 Yên tĩnh và mát mẻ. Rất sạch sẽ Nhân viên niềm nở, nhiệt tình. Phòng ở sạch sẽ. Các dịch vụ rất tốt.Giá cả hợp lí Lời khuyên về giải trí ban đêm: Phong cảnh thoáng mát tuyệt vời. Bữa ăn rất ngon. . Khách sạn có phong cảnh rất tuyệt
High above Halong Bay, WIFI virtually everywhere . Tuyệt vời
 Yên tỉnh, gần biển, gần chợ Kỳ nghỉ 2 ngày tuy ngắn nhưng thú vị. Buổi sáng có thể đi dạo biển, chiều ăn hải sản ở chợ đối diện, tối nghỉ ngơi. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nước nóng hơi yếu . Resort đáng yêu thích hợp với việc nghỉ dưỡng
 Dịch vụ khách sạn! . Đánh giá Silver Creek City Resort
trang trí một chút nhân viên hào nhoáng laccueil và giúp đỡ. xuất sắc
 Yên tĩnh, thân thiện, sạch sẽ Nếu bạn cần một kỳ nghỉ cuối tuần thật yên tĩnh, tránh xa những xô bồ nơi thành thị và các khu du lịch đông nghẹt du khách thì Maccas là một lựa chọn tốt. Điểm mạnh: + Mặc dù nằm tại thành phố Vũng Tàu (khu vực bãi sau) nhưng không gian xung quanh Maccas Hotel thật sự yên tĩnh. + Phòng ốc sạch sẽ + Gần các khu ăn uống nổi tiếng ở Vũng Tàu như Bánh Khọt Gốc Vú Sữa, chợ Xóm Lưới, Lẩu cá đuối Trương Định, Neverland Beer Club, Gazebo Coffee and Lounge + Ngoài ra, bạn cũng có thể giao lưu, trao đổi với khách nước ngoài tại đây, họ rất thân thiện. Điểm yếu: + Hơi xa bãi biển . Nghỉ ngơi tối đa với chi phí thấp
tiếng ồn - xây dựng wi-fi. Đẹp Hot Hotel chỉ đẹp
 Vị trí thuận lợi, nhân viên nhiệt tình , yên tĩnh.  Khách sạn tốt
 Vị trí KS có vị trí tốt nhưng ăn sáng khá đơn điệu, tiện nghi trung bình..  Vị trí tốt, giá hợp lý nhưng tiện nghi kém
Đối với giá này họ chỉ đơn giản là không nhân viên rất tốt đẹp. Các trung tâm. Giá tốt. . xuất sắc
 Cái được duy nhất của resort là sát sông . Còn cái không được thì quá nhiều : - Không chỗ đỗ oto, muốn phải đi tới lô đất trống khác mà resort thuê cách đó vài căn nhà.- Toilet quá cũ kỹ , phòng nhiều chỗ bị thấm.- Đồ ăn sáng nghèo nàn nhất trong tất cả hotel / resort tôi đã đi.- Nhân viên chưa phục vụ chuyên nghiệp.Nếu bỏ gần 2 triệu để ở đây thì thật sự không đáng, tôi thà ở nhà còn hơn. . Không bao giờ quay lại !
 vi tri gan trung tam, khuon vien khach san dep, phong dep. toi rat thich thu khi nghi ky nghi o day. khuon canh khach san dep, lang man, va yen tinh. vi tri gan trung tam nhat so voi cai khach san 5 sao khac.chi co duy nhat la khi muon muon bat, dia, thia, cua khach san ban se phai tra tien phi, va toi thay dieu nay la het suc vo ly. hi vong khach san se cai thien dieu nay. . khach san dep va lang man
 Giua cac phong cach am kem. Nhan vien phuc vu nhiet tinh, gia phong phu hop. . Khach san ly tuong gan bai bien
 1. Khu vực trung tâm. 2. Có view đẹp nên thơ. 3. Giá cả hợp lý. Xa trung tâm, đường đèo núi, dóc rất nguy hiểm khi lưu thông vào ban đêm từ khách sạn đến trung tâm và ngược lại. Thực đơn tại nhà hàng chưa phong phú, chưa ngon như tiêu chuẩn 4 sao (có hôm thiếu cả đá tinh khiết để uống càfe). Tuy nhiên, vị trí khách sạn gần núi, gần hồ, yên tĩnh thích hợp cho du lịch nghỉ dưỡng cùng gia đình. . Khung cảnh nên thơ, đẹp lãng mạn.
 sach se, nhan vien than thien Khach san nho nam tren duong Tran Quang Khai, thuan loi cho cong tac tuy nhien di vao khu pho Tây va khu vui choi thi xa. Dich vu khach san o muc trung binh. Nhan vien than thien. Bua sang rat chan..  Thoai mai nhung hoi xa khu vui choi
mùi nấm mốc cực trong phòng hồ bơi lớn với tầm. chết
Rất khó để truy cập vị trí phòng ăn sáng rất hạn chế. Caught CHAP
Great service! Lên trên tỷ lệ giá hiệu suất. xuất sắc
chào đón nồng nhiệt, ăn sáng tốt, dễ dàng truy cập. Tuyết Voi
 Tôi vừa có 1 chuyến du lịch thú vị tại Mui Ne De Century. Nhân viên khách sạn rất nhiệt tình. Phòng thì cũng ok. Nhưng có 1 vài điều tôi muốn góp ý cùng khách sạn:1. Do phòng tôi ở là phòng standard nên khu vực này wifi rất yếu. Nói chung là không thể connect được nên tôi phải dùng ké wifi của cái khách sạn kế bên2. Có lẽ do lúc tôi ở đang là mùa thấp điểm nên toàn khu resort hơi tối 1 chút3. Nước hồ bơi có lẽ do không thường xuyên lọc nên gây ra cảm giác khó chịu khi bơiNói chung là khá ok nếu cải thiện được những vấn đề trên. . Cảm nhận về Mui Ne De Century
 Khách sạn nuôi khá nhiều muỗi hihihi Mình hài lòng . Tuyệt vời
Pool was quá wa Đóng gần đến mua sắm khắc. khách sạn trung tâm
Room no. 4 tồi tàn, tồi tàn, A / C khiếm khuyết. Phòng 2 là tốt, sáng sủa, sạch sẽ .. Tam Tam
 Khách sạn đẹp. Nếu có dịp gia đình mình sẽ chọn lại khách sạn này, gia đình mình ở đây rất thoải mái và vui . Kỳ nghỉ của gia đình mình rất hài lòng
Location and excellent management. . Xuất sắc
 Khách sạn mới nên sạch sẽ, đồ dùng đẹp, vị trí gần bãi tắm, phù hợp du lịch ít người, nhân viên thân thiện. Tuy nhiên không có tủ lạnh, khách sạn không có dịch vụ ăn uống phải ra ngoài. Không có thang máy nên đi hơi vất vả nếu ở tầng cao. Dịch vụ của Chudu24 khá tốt, phản hồi nhanh khi có booking, hơn hẳn một số nơi khác. . Phòng đẹp, phù hợp du lịch ít người, gia đình, cặp đôi
Yêu tất cả mọi thứ! . Great location! Nơi này cung cấp dịch vụ tuyệt vời và vị trí!
 Phong oc Tien nghi sạch, nvien pvu tot, yen tinh Noi chung nen xem lai van de thuc an . Khach san sang trong nhung thuc an ko ngon, mac
 Mặc dù đặt phòng lagoon view nhưng lại may mắn được upgrade lên pool villa. Rất cảm ơn khách sạn vì điều này! Dịch vụ và sự chăm sóc của nhân viên rất tốt. Cảnh thiên nhiên vô cùng đẹp... Mỗi giây một sắc thái rất khác. Nằm ở khu vực duyên hải miền Trung với vô vàng resort ven biển dễ gây nhàm chán thì cảnh sắc vùng đầm phá ở Vedana Lagoon Resort And Spa là một sự khác biệt rất đáng để thưởng thức. Có một điểm hạn chế là phòng quá rộng nhưng nội thất không phù hợp (phòng khách trong villa) gây loãng, thiếu ấm cúng. Nếu có dịp, mình sẽ quay lại! . Vượt lên trên sự kỳ vọng
 khach san check in nhanh chuyên nghiệp trung tâm khach san check in nhanh chuyên nghiệp,trung tâm có thể xem bắn pháo hoa từ phòng,nếu đặt lake viêwnếu có dịp cũng sẽ ở khách san này vì nhân viên thân thiện phòng ốc sạch đẹp đầy đủ ,tuy hơi ồn nhưng cũng vui.gia đình tôi đã rất vui vì kì nghỉ này ngay lễ hội hoa Đà lạt nên nguoi hơi đôngthời tiết lạnh cho cảm giác như đang ở nước ngoài . khach san check in nhanh chuyên nghiệp
 view tuyệt đẹp một kỳ nghỉ với gia đình vui vẻ, thư giản. chỉ tiếc bãi biển cách biệt nên mất đi cảm giác đang ở resort biển Lời khuyên về ngắm cảnh: hãy chọn các phòng tầng cao ban công hướng về sân gôn sẽ có view rất đẹp để ngồi ngắm cảnh nhâm nhi ly cà phê . mọi cái đều tuyệt trừ bãi biển
 nhân viên phục vụ kém, thờ ơ và lạnh nhạt đối với khách hàng của Agoda, hỗ trợ khách hàng kém, khi nhận phòng không có ai hướng dẫn và đưa lên phòng, nhìn thấy khách xách đồ, nhan viên đứng nhìn it is very terrible, so un Happy when stay at Palace Hotel, i Have never back there again . Thái độ nhân viên tồi, thờ ơ và lạnh nhạt
 Tôi khá hài lòng trong đợt công tác vừa qua ở Hòa Bình Rạch Giá Resort (hay Hòa Giang Resort). Tuy nhiên tôi sẽ hài lòng và sẵn sàng giới thiệu cho bạn bè nếu công ty cải thiện thái độ của nhân viên lễ tân tốt hơn. Nhân viên không nhiệt tình hỗ trợ khách, khá lạnh lùng và dửng dưng (không biết có phải vì tôi là khách lẻ hay không?). . Đánh giá Hòa Bình Resort (Hòa Giang Resort)
 gần biển phòng cho thuê quá là tệ so với giá, điều hòa chạy như không chạy, Lời khuyên về mua sắm: thay lại tất cả . khách sạn tồi tàn
 Cắm hoa đẹp, thức ăn ngon và bãi biển đẹp Đã ở khá nhiều lần nhưng không thấy có sự đổi mới.  Phòng chật và cũ, bất tiện cho du lịch gia đình
 Khách sạn Ngọc Lan nằm vị trị gần chợ, trung tâm nên rất thuận tiện cho việc đi lại mua sắm.Nhân viên dễ thương, nhiệt tình.Do mình book phòng hết view hồ nên phải chọn city, nên thấy không được đẹp. Có dịp sẽ thử book phòng view hồ xem thế nào. . Vị trí tốt
Thời tiết, Haze The staff was friendly và mọi thứ đều tốt đẹp. . xuất sắc
 Thân thiện, thoải mái, trang thiết bị tốt . Thoải mái và tiện nghi
 lich su ,thuc an ngon ,cây canh rât tho mông chung tôi da co nhung ngày nghi thât yên tinh o khach san . . khach san dep ,phuc vu rât tôt
 Bai bien dep , yen tinh Bai bien dep nhung chua khai thac het tiem nang . An sang con ngheo nan , khong phuc vu an trong phong . Khu vuc xung quanh neu o co xe di chuyen thi chang biet an uong o dau ?Nhan vien phuc vu thay khach treo bien dung lam phien van go cua va hoi xem may gio check out mac du buoi sang da dien thoai hoi mot lan . Lời khuyên về mua sắm: Neu mua hai san o xung quanh hay can than vi nguoi ta co the doi mon hang minh da chon..  Bai bien dep
 gần trung tâm, phòng tiện nghi, phục vụ tốt Tôi rất hài lòng khi lưu lại tại khách sạn Phố Núi, thái độ phục vụ của nhân viên rất hòa nhã, khung cảnh đẹp, gần khu vực trung tâm. . Thoải mái, hài lòng
 Không có. Tôi thấy bình thường và phù hợp cho bình dân..  Nhận xét về nhà nghỉ Phương Huy 1
 Khu vườn khách sạn, khu bể bơi, phong cảnh xung quanh . Hài lòng với kỳ nghỉ tại Allezboo
 Palm Garden Beach Resort & Spa khuôn viên đẹp, nhân viên thân thiện tuy nhiên phòng bị ngấm nước, có 1 mảng lớn trên trần nhà bị đọng nước và rơi xuống sàn nhà :(.  Khuôn viên đẹp
khách sạn là vào năm cộng với !!! . xuất sắc
Có một nhà vệ sinh ở phía trước của một hành khách rời khỏi bàn chải tách là không sạch sẽ. Mặc dù các cửa hàng sớm, nhưng rất tốt về mọi mặt. Người đàn ông ông chủ là rất tốt, về cơ bản bất cứ điều gì họ yêu cầu, phòng sạch sẽ là nhiều hơn so với chung giường và bữa ăn sáng tại khách sạn. lựa chọn giá trị rất tốt
 Yen tinh, phong hoi be, cach am ko tot Nhan vien o day it noi nhung than thien. Ky nghi dien ra nhe nhang vui ve. Di dung vao dip Da Lat mua nen ko tham quan duoc nhieu. Phong khach san hoi be, cach am ko duoc tot, hanh lang hoi nang mui tay rua..  Ky nghi kha vui ve
 Khách sạn khá mới, phòng rộng rãi và được trang bị tốt. Tuy phòng khá thoáng (phòng tôi ở có 2 cửa số) nhưng ga gối bị mùi ẩm mốc. Nhân viên khách sạn nhiệt tình, niềm nở. Tuy vây, khi chúng tôi nhờ gọi giúp taxi đi trong thành phố, nhân viên khách sạn giới thiệu taxi ngay trước khách sạn, mắc hơn rất nhiều so với Vinasun hay Mai Linh :((.  Khá tốt
Big room , cleaness, location at centre hoan kiem . Xuất sắc
 Dịch vụ của khách sạn tốt. Chúng tôi hoàn toàn hài lòng với chất lượng phục vụ của khách sạn. Khách sạn gần trung tâm, thuận lợi cho việc tham quan, mua sắm. . Khách sạn sạch sẽ
 nice pool, lovely sight, beautiful beach Bãi biển, hồ bơi đẹp, không gian thoáng đãng, rộng rãi. tuy nhiên, nhân viên dọn phòng đã quên dọn phòng tôi cho đến khi tôi gọi điện yêu cầu, khi check in, nhân viên không đưa đến tận phòng chỉ chỉ hướng phòng để khách tự tìm phòng. Bữa sáng thức ăn không phong phú, trưa tối tôi không ăn tại resort nên không biết thế nào. check out nhanh..  normaly
Các phòng có một máy tính riêng biệt để cung cấp đi xe taxi từ sân bay đến khách sạn cần hơn nửa giờ lái xe! Hotel staff thái độ chấp nhận được, do Trung Vệ có phòng đôi deluxe trong check-in, vì vậy tôi đã chọn phòng đôi deluxe! Phòng khá lớn, tối đa lợi thế là để cung cấp một phòng máy tính với Jacuzzi riêng biệt nhưng tiếc là xấu Lời khuyên về giải trí ban đêm: !! lân cận chợ đêm, hạng nhất siêu sạch, không gian phòng lớn.
 Cách âm kém.  Dễ chịu
Dịch vụ khách sạn. Tuyệt hảo
Gần Không sân bay, đó cũng là một siêu thị bên kia đường, không có bất tiện. . Tốt
 Khách sạn sạch sẽ những nước ở bốn rửa mặt hơi yếu! Nhân viên nhiệt tình, thân thiện! . Tốt
 Đánh giá dịch vụ Chudu24:- Nhân viên: nhiệt tình, thái độ thân thiện.- Chất lượng phòng: Tốt, đẹp, đầy đủ tiện nghi. . Đánh giá dịch vụ Chudu24
Không cơ sở vật chất tốt, ăn sáng là rất tốt, mặc dù ăn sáng Pháp thiết kế, trang trí đẹp, địa chỉ trên biển, rẽ phải 50 mét ra là cà phê mới, rất thuận tiện! Chúng ta phải đưa ra!
 Yên tĩnh Tôi hoàn toàn thất vọng khi tới nhận phòng ở resort này, Khi book phong tôi được biết tiêu chuẩn ở đây là 4 sao, nhưng thực tế resort chỉ có 6 nhà, bãi biển không tắm được, không có spa, không có tivi trong phòng, phòng tắm thì chỉ có vòi hoa sen...thật là tệ.Tôi được sắp ở phòng 6, trời mưa nước chảy vồ đầy phòng.....Chỉ 1 điều duy nhất được là nhân viên phục vụ rất nhiệt tình và cởi mở. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: chỉ thích hợp với người nước ngoài,thích yên tĩnh, không muốn tiếp xúc với người khác.vì ko có đồ ăn việt,xa trung tâm khó tìm quán ăn vì khu này rất vắng vẻ, resort cũng ko có các dịch vụ khác ngoài món ăn nga và hồ bơ.  thái độ phục vụ tốt, nhiệt tình
 Nhân viên thân thiện, vị trí thuận lợi nhưng chất lượng phòng chưa tốt Tôi đã ở khách sạn này một vài lần nhưng lần này phòng của tôi ở nằm ở tầng 8, không có thang máy phải đi bộ từ tâng 7, phòng rộng có cửa sổ lớn nhưng nước trong phòng tắm chảy yếu, rất bất tiện cho vệ sinh cá nhân. Tôi đã góp ý với nhân viên và hy vọng sẽ có thay đổi tích cực trong thời gian tới..  Còn chưa đúng với chất lượng
 rẻ, rẻ, rẻ giá rẻ còn lại không tốt, thảm trải chân quá bẩn, tivi quá nhỏ, phòng không có tủ lạnh.  Phòng xấu
Để thoát khỏi Hội An. Địa điểm là tuyệt vời. Hoàng hôn từ ban công phòng là tuyệt vời. Chúng tôi yêu Hội An. . hoàng hôn xuất sắc nhất tại Hội An
 Vị trí, sự sạch sẽ, các dịch vụ đi kèm Thoải mái, hài lòng, sẽ quay lại . Khách sạn rất tốt với mức giá
 gan trung tam, nhan vien nhiet tinh Khong tot.may lanh cu, tu lanh chay nuoc, cua so gay chot, gio thoi lam rung cua.cach am khong tot..  tien nghi qua te
Location. Breakfast. Price. . Rất tốt
The staff was siêu đẹp, khách sạn là ngay trong dày và những phòng tốt. . giá trị tốt
 Bể bơi, phòng ở, gần biển Hài lòng về chất lượng và giá cả hợp lý tiện lợi về giao thông,vui chơi giải trí . Thân thiện và tương đối tốt Thuận tiện giao thông
 Khách sạn mới, phòng đẹp. Bãi biển sạch đẹp.Tuy nhiên nhà hàng của The Sailing Bay Beach Resort không được tốt. Phục vụ ăn tối chậm, thức ăn không ngon, có mùi.Vị trí của khách sạn khá xa nên phải di chuyển bằng taxi. . Phòng đẹp, bãi biển sạch
Chúng tôi tìm thấy chiếc giường rất cứng và didnt giấc ngủ tốt. giường
 Phòng rộng, sạch sẽ, nhân viên thân thiện, bể bơi sạch Tôi hài lòng về mọi dịch vụ tại Havana. Nhưng wifi ở tầng cao (tôi ở tầng 37) quá yếu, nhiều lúc tôi không bắt được wifi, hoặc kết nối được nhưng không sử dụng được. Khách sạn nên khắc phục vấn đề này thì sẽ rất tuyệt! . Hài lòng, sẽ quay lại lần sau
 Sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình, giá cả hợp lý Kỳ nghỉ thú vị, khách sạn có bể bơi nước ấm rất phù hợp cho gia đình có trẻ nhỏ . Khách sạn tốt, hơi xa khu trung tâm
Căn phòng lớn, rất sạch sẽ, mặc dù quầy lễ tân không hiểu tiếng Anh, nhưng cũng rất ấm áp cho chúng tôi đường đi. Vâng
 Khách sạn bình thường, thức ăn sáng rất chán, phòng sạch sẽ, mới nhưng hơi nhỏ. Mình đến Đà Lạt lúc 6h sáng, khách sạn cũng linh động cho mình nhận phòng giờ đó vì còn phòng, nên cũng đỡ phải lang thang.Cám ơn bé Vân rất nhiều trong việc tư vấn và giúp đỡ nhiệt tình khi mình đặt phòng.  Khách sạn Thắng Lợi 1
 Phòng ốc rộng rãi, nội thất cao cấp Phòng ốc rộng rãi, sạch sẽ, thoáng mát, nội thất mới và cao cấp.. Đồ ăn sáng tương đối ngon, phong phú. Gia đình chúng tôi hoàn toàn hài lòng với thái độ phục vụ chuyên nghiệp của nhân viên khách sạn. Chúng tôi sẽ quay lại KS này khi chúng tôi có dịp lên Đà Lạt. Lời khuyên về nhà hàng: Nếu muốn ăn uống giải trí về buổi tối, nên đi bộ ra trung tâm chợ Đà lạt, mất khoảng 10 phút đi bộ. . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
chăn điện ... Nó rất hữu ích trong tháng Giêng. de chiu
 gần trung tâm hài lòng, gần trung tâm, tiện lợi đi tham quan các địa điểm lân cận, gần chợ bến thành.  Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Vị trí tốt Tôi và gia đình đã trải qua kỳ nghỉ tuyệt vời tại khách sạn Park Diamond. Mặc dù vào ngày lễ tết tuy nhiên khách sạn cũng giải quyết cho check in sớm. Phòng rộng rãi và sạch sẽ. Trang thiết bị mới . Khách sạn đáng yêu
 Phòng không đáng là phòng tốt nhất của Tropicana Beach Resort & Spa 4 sao. . Không tốt
Staff friendly . Tốt
 Sách se, dang yeu, tien nghi Tuyet voi va se quay tro lai. Cam giac vo cung thoai mai, am cung khi nghi tai Greenlife. Rat muon quay lai va se Luu tru dai ngay tai day. Greenlife chuan bi xe dap mien phi cho khach nghi...day la dieu toi rat thich...duoc an sang do chinh tay nguoi ban Địa nau... Rat thu vi . Tuyet voi. Se goi y cho ban be
 vi tri trung tam sach se khach san ngay pho co tien viec di lai . khach san tot
 Không có gì nổi trội Mọi thứ chỉ ở mức trung bình, bình thường.Có thể cấp nhận được nếu chỉ ở lại ngắn ngày.  Khách sạn chỉ ở mức trung bình
cửa sổ căn phòng nhỏ chỉ có thể mở một vết nứt, ảnh hưởng của tiếng ồn nói chung. nhân viên tiếp tân rất thân thiện, một porter sẽ nói Trung Quốc đơn giản, khách sạn cũng là khoảng năm phút đi từ Hồ Gươm, rất thuận tiện. tập thể dục miễn phí Việt Nam
 Vị trí trong khu phố cổ, đi lại thuận tiện. Khách sạn nhỏ, gon, sạch sẽ! . Luminous Viet
 Vị trí tuyệt vời, khách sạn sạch sẽ, phục vụ nhiệt tình Chúng tôi đến Phú Quốc vào thời gian khá đẹp với biển xanh cát trắng nắng vàng. Khách sạn chúng tôi ở nằm ở vị trí hết sức thuận tiện, đối diện Chợ Đêm Dinh Cậu, và ở trung tâm thị trấn Dương Đông. Từ khách sạn đi các quán ăn có tiếng ở trung tâm cũng rất gần trong vòng 5 phút tuỳ địa điểm và phương tiện.Khách sạn còn mới, hoạt động được gần một năm, phòng ốc không lớn nhưng được cái sạch sẽ, thiết kế đẹp và view đẹp, đầy đủ tiện nghi cơ bản. Phòng chúng tôi đặt view hướng biển. Buổi chiều có thể ngắm hoàng hôn.Nhân viên phục vụ rất dễ thương và nhiệt tình giúp đỡ nếu có bất cứ yêu cầu gì.Khách sạn không có nhà hàng, phòng hơi nhỏ sẽ là một điểm bất lợi nếu đi gia đình đông, tuy nhiên do vị trí thuận lợi nên việc đi bộ ra ngoài ăn uống sẽ khắc phục được điểm ăn uống.Tổng quan : rất hài lòng và sẽ ghé lại nếu đến PQ. . Khách sạn mới, vị trí tuyệt vời, phục vụ tốt
Không có bồn tắm. Tọa lạc tại thành phố, không có vấn đề nếu nghỉ trong kinh doanh. Các nhân viên cũng là chủ sở hữu cũng là tốt đẹp. . Tốt là một doanh nghiệp.
 Rất gần Chợ Đà Lạt. Khách sạn có quán cafe nhìn ra hồ Xuân Hương. Nhân viên thân thiện, nhiệt tình. Khách sạn là villa loại nhỏ, có ít phòng nên không có phòng riêng cho tài xế, không thích hợp cho đi du lịch nhóm đông người, thích hợp cho đi du lịch cặp đôi hoặc nhóm nhỏ.Phòng rộng rãi, sạch sẽ. Nhân viên rất thân thiện và nhiệt tình.Khách sạn gần chợ, có quán cafe nhìn ra hồ Xuân Hương. . Khách sạn tiện nghi, gần chợ, nhân viên thân thiện
 Carmelina Beach Resort nhân viên phục vụ tốt, nhiệt tình. Đồ ăn sáng chưa phong phú lắm. Dịch vụ tốt, bờ biển, hồ bơi đẹp. Giá cao..  Đánh giá
 San vuon xanh mat, nhan vien phuc vu niem no, de thuong. An sang kieu goi mon chu khong phai buffet nhung nau ngon, co nuoc uong va trai cay trang mieng. Phong sach, nuoc nong, co may lanh nhung mo cua ra vao phai can than vi nhieu muoi va con trung ben ngoai rat de bay vao. Khong co internet trong phong nhung co the muon may tinh va su dung internet tai sanh mien phi. Voi gia phong hop ly va nghi ngan ngay thi day la noi ly tuong de o. Co dip quay lai Phu Quoc se tiep tuc chon Maispa Lời khuyên về ngắm cảnh: Neu di theo nhom duoi 7 nguoi thi nen thue taxi tron goi 8 tieng chi 750k, gio giac chu dong, neu gap duoc tai xe la nguoi dia phuong song lau nam o Phu Quoc thi cang tuyet vi co the ke nhieu chuyen lien quan den cac diem tham quan cho minh nghe. Neu thue xe may thi can than vi duong rat bui khi troi nang va troi mua thi tron truot rat nguy hiem vi duong chay doc bien hau nhu chua duoc trai nhua, rat nhieu o voi, o ga. . Mot noi tuyet voi de nghi duong
Wi Fi ... Nhưng điều này không phải là rất nghiêm trọng bởi vì việc tiếp nhận chăm sóc tất cả mọi thứ ... tất cả mọi thứ. tốt
 Ks sử dụng máy nước nóng năng lượng mặt trời nên buổi tối đi dạo biển về mà vào nhà tắm là một cực hình nếu bạn ra nhằm ngày mưa bão như chúng tôi. Ks có sân thượng có thể nhìn bao quát được quan cảnh.  Cũng tạm được
 Một khách sạn rất đẹp, hai lối đi dẫn vô khách sạn có bày nhiều hoa hồng, giống như muốn thay lời chào của khách sạn đến với khách. Quan cảnh đẹp, tuy nhiên chúng tôi không mong đợi một sự hoàn hảo nhất và có vẻ tiếng ồn cũng hơi nhiều, cửa hầu như khóa không được và phải mất một thời gian để sửa chữa. Nhìn chung căn phòng có mọi thứ đều tốt đẹp, tuy nhiên tiếng động từ công trình bên cạnh khách sạn quá lớn, chúng tôi đã đề nghị được đổi phòng. Chúng tôi rất thích các bửa ăn sáng ở nhà hàng, các nhân viên lễ tân cũng rất thân thiện. Khăn lạnh và nước được cung cấp miễn phí ở khu vực hồ bơi, nhưng khu vực hò bơi nắng nóng, trung tâm spa cũng thú vị, tuy nhiên các dịch vụ không được phong phú. Nhìn chung, chúng tôi có một kỳ nghỉ thú vị tại khách sạn này. . Khách sạn đẹp nhưng hơi ồn
 Phòng quá nhỏ Nhân viên vui vẻ Món ăn tuyệt.  Góp ý
 Vị trí thuận lợi, Nhân viên lịch sự, Có laptop trong phòng Giá phòng hơi cao hơn mức tiện nghi. Nhân viên thiếu nhiệt tình. Wifi không tốt..  Giá phòng cao. Nhân viên thiếu nhiệt tình.
bãi biển bẩn. Các nhân viên không biết Angl.yazyk. clean hotel. tuyệt vời
Đó là tốt và rất kín đến bãi biển. Yêu nó. . xuất sắc
 Vị trí tốt, tiện lợi và giá cả hợp lý Lavender Hotel là khách sạn mới nhất trong thành phố, nằm ở trung tâm thương mại và gần với các điểm tham quan du lịch, như Nhà thờ Đức Bà, Dinh Thống Nhất, và Diamond Plaza. Khách doanh nhân khi lưu trú ở đây có thể chọn lựa các loại phòng họp phù hợp, với sự phục vụ tận tình chu đáo của nhân viên sẽ đảm bảo bạn có một cuộc họp thành công nhất. Phương tiện giải trí ở khách sạn là phòng tập, hồ bơi, và các lớp học yoga thường xuyên. Với một vị trí thuận tiện, Lavender Hotel là một sự lựa chọn tuyệt vời cho cả khách doanh nghiệp và du lịch khi đến thành phố. . Ấm cúm và tuyệt vời
 Location, view, Nhung khoang service khong co ro rang. Khong thong bao cho khach hang Nhung chi phi cho lan Dau Tien service cho toi khi ngay cuoi Cung moi thanh toan Thi thu phi qua cao.  Khong may hai long
 Gần biển; Nhân viên thân thiện; Giá cả hợp lý . Thời gian lưu trú tại khách sạn: 2 ngày 1 đêm
 Đẹp,sạch,gần biển,nhân viên thân thiện Tủ lạnh bị hôi.máy lạnh ko lạnh ngoài ra mọi thứ đều tuyệt vời.nếu bạn có điều kiện thì nên ở vì giá tương đối cao.nhưng được cái là gần biển.có hầm giữ xe oto.không gian sang trọng.mình đi giá 1tr2 cho 5 người luôn ăn sáng. . Mọi thứ đều tuyệt vời trừ máy lạnh ko lạnh
 phong cảnh hài hòa kết hợp vẻ hiện đại và thiên nhiên Phong cảnh và không gian rất thích hợp cho gia đình nghỉ ngơi cũng như các bạn trẻ đi thư giãn hay hưởng tuần trăng mật. Các bạn sẽ có kỳ nghỉ trọn vẹn khi đến đây.... Lời khuyên về ngắm cảnh: ngắm cảnh ban đêm..... Tuyệt vời ! . Địa điểm đẹp, phòng sạch sẽ, phục vụ chu đáo
 Khách Sạn mới nên phòng ốc tốt, sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình, vui vẻ, vị trí cũng khá thuận lợi.Về Chudu24&nbspdịch vụ tốt, nhanh, các bạn nên có thêm tích điểm thưởng cho khách giống Agoda, như vậy khách hàng sẽ trung thành với Chudu24 hơn. . Đánh giá khách sạn
Vị trí, giường, Ông Lê Vit (xe tay ga cho thuê) phòng, hồ bơi, đồ uống nhân viên bán hàng trước cửa khách sạn (không làm việc cho khách sạn). Đầu morgends thuyền đánh cá với động cơ hai thì
Personnel adorable . Xuất sắc
Các phòng đều được thoải mái, giường lớn, ăn sáng là rất tốt! Dịch vụ tốt, môi trường tốt, thức uống thậm chí làm! Rất rất khuyến khích!
Thức ăn tuyệt vời . Great location, friendly staff
 Phong ks sach se Ks hoi xa san bay va thanh pho,khung canh khach san cung binn thuong,an sang cung bonh thuong,dich vu internet hoi kem chut xiu.nhung neu di va o khach san nay thi cung duoc. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Ban can than kho check phong o day?hom minh ra san bay,da goi taxi nhung khi minh lo check out phong thi nhan vien bao ve noi voi taxi la minh ko di nua!?nen la khach ban phai can than voi nhung dich vu nhu vay?Khach san 4 sao nhung cung cach phuc vu va cac dich vu ko dat tieu chuan 4 sao.  Ten khach san la nhunv cach phuc vu kem
Điều duy nhất mà không phải là trong thanh lớp Park Hyatt và nhà hàng. Trên đường đến là trong lớp học với Park Hyatt
Một chút đắt tiền. Trung bình cộng
 Khách sạn tốt, phục vụ chu đáo. Buffet hơi nghèo nàn. Nhân viên thân thiện, nhiệt tình. Nếu có lần sau đến Nha Trang sẽ tiếp tục chọn michelia. Dịch vụ của Chudu24 rất tốt. . Chất lượng tốt
Vị trí cách xa thành phố cổ Hội An, nhưng chủ sở hữu cung cấp xe đạp miễn phí. Môi trường là rất đẹp, bố trí ấm cúng của căn phòng tuần trăng mật, các dịch vụ tuyệt vời nhân viên, ăn sáng hương vị tốt. . Xuất sắc
 Gan san bay, tien di trung tam mua sam, tien du lich thanh pho khach san sang trong dep tien loi cho du lich tham quan thanh pho . Du lich Ho Chi Minh
gần thị trấn cũ. chết
 Tôi đã nghỉ tại Empress Đà Lạt 2 đêm và tôi rất thích khách sạn này: cách trang trí phòng ấm cúng, nhân viên khách sạn thân thiện, vị trí thuận tiện. Những lần sau lên Đà Lạt tôi sẽ vẫn nghỉ ở Empress. . Khách sạn Empress
 vị trí thuận tiện ,giá tốt ,một ks rất phù hợp So với những ks tương đương thì đây là một ks khá tốt cho tẩt cả những tiêu chuẩn của một ks 3 sao .Sẽ ghé lại lần nữa nếu có dịp đến Tphcm. . Rất tốt
Just not my cup of tea... . Thất vọng
 Cám ơn các bạn Chudu24 rất chu đáo, khuyến mãi rất chính xác cái áo mưa vì đúng lúc trời mưa. . Chudu24 thật sự rất chu đáo.
 Phục vụ tốt, phòng ok.Nhưng mình góp ý nho nhỏ: Trong phòng nên có vài gói cà phê va trà free cho khách, minh nghĩ đối với Khách sạn 3 sao thì việc này phải có. . Đánh gía Khách sạn Lion Sea
 ks nàm trong hëm giá tìên . Tốt
 sach se, lich su, ngay trung tam ky nghi that tot nhung lai doi dia diem cho khach ma ko can bao truoc Lời khuyên: nen confirm va noi truoc gio check out vi nhan vien tiep tan hoi mat lich su . khach san thi sach se
 sạch sẻ . tốt
 Vườn rộng, sạch sẽ; Bể bơi phù hợp với trẻ nhỏ; Bãi biển đẹp, sạch . Nghỉ ngơi thoải mái. Phù hợp gia đình có con nhỏ.
helpful staff và ăn sáng tốt. tốt
Thân thiện, helpful staff. . nhân viên thân thiện
 Gần trung tâm, hồ Tây, hồ Gươm; giá cả hợp lý; nhân viên phục vụ rất tốt Tuy phòng không rộng, nhưng thiết kế sạch sẽ thoải mãi. Tuy nhiên nên bố trí cách để tivi xa hơn (có thể để theo chiều dọc của phòng hay hơn). . Có thể ở tại Hà Nội để làm việc, thư giãn.
Absolutamente nada Todo . Xuất sắc
 Phục vụ tốt, địa điểm gần trung tâm Sau kỳ nghỉ, tôi cảm thấy thoải mái về cách phục vụ của nhân viên nới đây, ở đây có khu Spa nhưng đang sửa chữa nên tôi khá làm tiếc. Vị trí khách sạn thì gần trung tâm thích hợp cho việc đi lại mua sắm, giải trí. Tuy phòng có hơi nhỏ và không thông thoáng nhưng nhìn chung cũng tạm ổn Lời khuyên: Nếu cần chỗ gần trung tâm thì nơi đây cũng hợp lí . Khách sạn thân thiện với phục vụ tốt
 cảnh quan đẹp Diamond Resort có diện tích rộng lớn, bao gồm nhiều khu giải trí, nhà hàng. Tuy nhiên trò giải trí cho trẻ em không nhiều. Resort có nhà trò chơi cho trẻ nhưng khi vào chơi phải tính phí, không được như Vinpearland thì các dịch vụ trò chơi trong khu nghỉ dưỡng đều miễn phí. Nhân viên Resort nhiệt tình nhưng phong cách phục vụ còn thiếu tính chuyên nghiệp như thiếu nụ cười và ít khi chào khi giáp mặt khách, điều này cần học hỏi thêm ở VinpearlandBãi biễn resort tằm được hơi xa, Resort có xe đưa đón ra bãi tắm vì vậy khách bị lệ thuộc thời gian đưa đón nên không thuận tiện lắm. Bãi biển không được sạch lắm cần có người vệ sinh thường xuyên hơn.Nói chung, Diamond Resort thích hợp cho khách nghĩ dưỡng với phòng ốc rộng rãi, sang trọng khuôn viên resort rộng lớn, cảnh quan đẹp. . Resort rộng lớn cảnh quan đẹp
 Gia đình tôi lưu trú ở khách sạn Mayana Đà Nẵng 2 đêm 18 và 19/06/2014 xin có vài nhận xét sau :Khuyết điểm :- Phòng ốc hơi nhỏ ( hạng standard ), Ưu điểm :- Địa điểm gần chợ thuận tiện mua sắm quà cáp, gần sông HÀN : có thể ngắm cầu RỒNG, cầu TRẦN THỊ LÝ, cầu SÔNG HÀN ( đi bộ từ khách sạn ra chợ khoảng 200m, đến sông Hàn khoảng 500m ). Xung quanh khách sạn có nhiều nhà hàng, quán ăn , quán cà phê phuc vụ đến 11h khuya.- Phòng ốc trang thiết bị mới, đẹp. Có thang máy. Giá phòng so với chất lượng tôi thấy hợp lý.- Máy lạnh và máy nước nóng tốt.- Ăn sáng từ 6h30 đến 9h , nhiều món và đổi thực đơn mổi ngày, hết thức ăn là nhà bếp coi chừng để cho thêm . Thực đơn ăn sáng ngày tôi đi như sau : Ngày 1 : Bò kho, Mì xào, súp bắp, bún măng, xôi gà, bánh mì ốp la, bánh tôm chiên , rau cải cà chua olive, bánh mỳ mứt dâu, mứt thơm, tráng miệng dưa hấu, thơm, táo, bánh ngọt, coffee, nước ngọt . Ngày 2 : Bò kho, mì xào, súp bí đỏ, cháo trắng hột vịt muối, bánh mì ốp la, bún chả cá, bánh ướt, bánh mỳ sốt cà, rau cải cà chua olive, bánh mỳ mứt dâu, mứt thơm, tráng miệng dưa hấu, thơm, táo, bánh ngọt, coffee, nước ngọt . Thức ăn sáng làm tôi hài lòng.- Có Internet - Có dịch vụ cho thuê xe máy 24h xe số , xe tay ga ( thuê 5h chiều hôm trước đến 5h chiều hôm sau là tính 1 ngày )- Có hổ trợ đặt TOUR tại chổ. Hổ trợ gọi thức ăn mang đến tận phòng đến 11h khuya.- Nhân viên thân thiện, tôi bị delay máy bay ra đến khách sạn là 2h sáng nhưng nhân viên ở khách sạn đã rất nhiệt tình giúp tôi nhận phòng ngay ( phòng tôi đã nhờ Chudu24 đặt từ trước ) và mang giúp hành lý lên phòng. Xin cám ơn Chudu24 đã giúp tôi đặt phòng nhanh và thuận tiện khi nhận phòng ở khách sạn Mayana.Xin cám ơn các nhân viên ở khách sạn Mayana Đà Nẵng đã phục vụ chu đáo gia đình tôi trong 2 ngày lưu tại Đà Nẵng.Nếu có dịp đến Đà Nẵng nữa tôi cũng sẽ chọn Mayana và nhờ Chudu24 đặt phòng hộ. . Ý kiến khách hàng lưu trú tại Mayana Đà Nẵng
 vi tri, sach se, vui Vi tri thuan loi, gan san bay, gan trung tam, khach san sach se, nhan vien phuc vu tot, phong khach san rong rai thiet bi duoc trang bi day du, gia phong hop ly . tot cho viec nghi ngoi sau gio lam viec
Không có gì hài lòng đặc biệt ở một vị trí tốt Tam Tam.
sẵn có và lòng tốt. Tot chuột
Tôi thích tất cả mọi thứ! Rất thoải mái bà chủ! . Rất tốt
camera superior piscina sul tetto . Tuyệt vời
Những người tham gia Hội chút khoảng cách, nhưng với một chuyến đi xe đạp và 15 phút để đến. đông tây là thực sự tuyệt vời, người phục vụ cảm thấy như gia đình, sẵn sàng giúp đỡ bạn giải quyết mọi thứ vượt ra ngoài phạm vi dịch vụ, có thể có xe đạp miễn phí, great breakfast, mỗi người một gói, chọn ngày trước -. 17 đô la có thể giúp bạn đến sân bay Đà Nẵng, tiết kiệm một hố bởi một chiếc taxi, chuyến đi này rất hài lòng. . ,, sếp nhân viên ấm áp và chân thành
 tôi ở tầng 9, tầng áp mái. quá nhiều tiếng ồn do máy lạnh hoặc thiết bị gì đó suốt đêm làm tôi khong ngủ được. Nước trong phòng tắm không ổn định lúc mạnh, lúc yếu. nước nóng không đều gây nguy hiểm cho khách. tôi đã trao đổi với lễ tân. hy vọng nếu có dịp trở lại ks đã khắc phục.  Tàm tạm
 Dịch vụ tốt, Vị trí thuận lợi, Giá cả hợp lý Tôi và gia đình đã có thời gian lưu trú tuyệt vời tại đây. Sẽ còn quay trở lại. . Tuyệt vời
 Phục vụ tạm được...phòng nhỏ và không có gì nổi bật đặc sắc…giá cao không xứng đáng khách sạn 5 sao…không bao giờ quay lại.  Khách sạn quá bình thường
 Tôi rất hài lòng về tất cả. 1 khách sạn tốt, nhân viên lễ phép, nhẹ nhàng phục vụ chu đáo. Xin chân thành cảm ơn ! . Rất tốt
Trên tầng tiếng ồn phòng là hơi lớn, nhưng đối với tôi nó không ảnh hưởng đến giấc ngủ good location, pick-up dịch vụ, ấm áp, sạch sẽ và thoải mái khách sạn với một mạng! . Xuất sắc
 thai do phuc vu tot, khach san dep thuc an ngon khach san dep,thuc an ngon rat hai long ve ky nghi nay . khach san dep,khong gian yen tinh,
 Giá rẻ, phòng sạch, nhân viên thân thiện Khách sạn giường rộng, tầm nhìn đẹp, nhân viên thân thiện, thực đơn phong phú . Khách sạn sạch đẹp
 Phòng đẹp, giá tốt, phục vụ tốt . Tốt
 tien nghi, ho boi, phong canh valley mountain cho chung roi mot cam giac thoai mai, thu gian voi phong canh dep, lang man. tuy ho boi co hoi nho va mon an sang chua duoc da dang lam nhung nhin chung tat ca dieu kien o valley mountain hotel deu tot. chung toi rat thich cach trang tri va tien nghi cua phong voi phong tam dep va cua so huong ra ca bien va nui. . khach san tot voi tien nghi sang trong
 Tôi đặt 3 phòng đều có 2 giường đơn nhưng khi nhận phòng lại là giường đôi, tôi phải book thêm 1 phòng nữa thì lại nói không có phòng khi tôi đề nghị sẽ lấy phòng giá cao hơn giá phòng tôi đã đặt thì lại có. Không biết nói sao nữa...Resort 4 sao mà cửa khóa lại dùng khóa chìa mà mỗi phòng chỉ có 1 cái (người nào ra ngoài mà khóa cửa thì người ở lại đang ngủ có dậy là khỏi ra ngoài luôn - lần đầu mới thấy ổ khóa kiểu này ở resort 4 sao - bây giờ người ta toàn dùng khóa từ mỗi phòng tối thiểu là 2 cái, người ở và người đi ra ngoài cũng đều thuận tiện).Còn 1 vấn đề này mà chính tôi đã gặp phải làm tôi rất là bức xúc và bực mình vì cách đồi xử không tốt của nhân viên resort: ngày thứ 3 tôi vào ăn sáng cũng với 1 bộ đồ tắm bận bên trong 1 cái đầm mà 1 nhân viên đã không cho tôi vào bắt tôi phải đi thay đồ với lí do ko được bận đồ tắm vào ăn sáng. Trong khi nhiều người Tây bận đồ như tôi có khi còn hở hang hơn lại được vào. Mà nơi ăn sáng gần hồ bơi và bãi biển thì sao lại ko được mặc đồ tắm có phải nơi sang trọng gì đâu. Tôi thấy là người VN với nhau sao lại đối xử phân biệt như vậy? Cả resort cũng vậy đâu đâu cũng viết toàn tiếng nước ngoài. Tôi thiết nghĩ cái resort chỉ chú trọng phục vụ cho khách nước ngoài thôi, trong khi tôi thấy người VN lại đông hơn khách nước ngoài. Lợi nhuận thì do người VN mang lại mà lại đi bưng bít khách nước ngoài là sao? Cần xem lại có đáng làm người VN ko?Ở 3 ngày mà buffet sáng vẫn giống nhau đơn điệu lèo tèo vài 3 món, đồ dùng củ kỹ, chỗ ngồi ăn lại còn bị dột khi trời mưa nước chảy lênh láng mặt đất làm khách đi lại lấy đồ ăn gặp khó khăn trẻ em thì bị trơn té....Nói chung tôi đi 1 lần là tởn đến già không dám đặt chân đến lần thứ 2! . Thật thất vọng
 Bể bơi, quầy bar, nhân viên thân thiện Thoải mái, bể bơi trẻ con rất thích, nhân viên thì thân thiện. Khuôn viên khách sạn đẹp, phòng ốc và WC hơi cũ so với tiêu chuẩn 4 *. TV thì quá cũ so với 4*. . Khách sạn có bể bơi đẹp, khuôn viện đẹp và sạch sẽ
Nâng cấp lên một căn phòng với một ban công - nhưng tiếc là điều này là chỉ rộng 15 cm. HỘI ĐỒNG chết
 Về tổng thể, khách sạn khá ổn. Tuy nhiên, thảm bụi & dơ quá. Mặc dù đã nhờ nhân viên hút bụi nhưng bụi vẫn còn rất nhiều. Thức ăn bữa sáng thì hơi ít và lặp lại nhiều món qua nhiều ngày (bún xào, cơm chiên, xúc xích...). Món ăn cho trẻ em có thể ăn là cháo và súp thì ngày thứ 6 có cháo thịt còn ăn được, thứ 7 có thêm vị cay, chủ nhật cháo hến vừa có ớt vừa có tiêu người lớn ăn còn thấy cay nên trẻ em ăn không được. Món súp thì chỉ có trứng, hạt bắp và vài sợi thịt nên không hấp dẫn trẻ em. Nhân viên dễ thương. Cám ơn..  Nhận xét về Sammy
 Khách sạn hơi tối 1 chút, nhưng cũng ok chấp nhận được, nhân viên rất thân thiện dễ thương, phòng ốc đẹp rộng rãi (tôi book phòng deluxe nhưng đc nâng cấp thành phòng suite) . Hồ bơi ở tầng 10, hơi bé. ăn sáng buffet đồ ăn ngon, nhân viên tận tình, nếu là 3* như vầy là quá ok rồi. . Thoải mái,
Nice Room và vòi sen Ăn sáng Hồ bơi Gần trung tâm thành phố! . Hoàn hảo
Nơi tốt để phần còn lại trong SAPA. Một lựa chọn tốt trong SAPA
May mắn thay, một chút cơ sở vật chất đơn giản. Kiên nhẫn và tỉ mỉ dịch vụ, phòng sạch sẽ, vị trí tốt. Địa chỉ rất tốt, thuận tiện, nhân viên bệnh nhân, thiết bị phòng cũng
Ăn sáng nhiều có phần ít hơn. Vị trí hơi xa phần lớn các điểm. Nhân viên rất thân thiện, nhiệt tình và đề nghị một số điểm tham quan trên bản đồ đánh dấu một cách chi tiết, không có nơi nào để đi họ kiên nhẫn sẽ cho bạn biết con đường. Khách sạn là tốt, phòng sạch một cách kịp thời, có một trái cây tươi miễn phí hàng ngày, máy lạnh cũng rất tốt, căn phòng có một máy tính, tốc độ nhanh chóng. . Tuyệt hảo
 Lãng mạng, lịch sự, sang trọng . Tuyệt vời
không có gì cả. xuất sắc
 Hồ bơi sát biển, bãi biển riêng, yên tĩnh . Tạm được, nhưng giá thì quá mắc so với dịch vụ
Good location Clean Room Quiet . Tuyệt vời
Không thể ăn vào buổi sáng lúc 6 giờ vào buổi sáng sớm khởi hành. Nói chung hài lòng. . Tuyệt hảo
phòng rất sạch sẽ và thoải mái cho giá trị tốt. . xuất sắc
 tiện nghi trong phòng hơi cũ- wifi không ổn định. khu vực trung tâm phố cổ, phòng rộng rãi, nhân viên rất thân thiện nhiệt tình. . Tốt
 Khách sạn không đẹp lắm, chất lượng phù hợp giá tiền..  Tạm được
 Sát biển, phòng sạch sẽ, nhân viên nhã nhặn đây là một kỳ nghỉ dưỡng tuyệt vời ! khách sạn đầy đủ tiện nghi,yên tĩnh, nằm sát bãi sau vũng tàu, rất thuận tiện khi đi dạo biển vào ban đêm, thuận tiện ra biển tắm vào buổi sáng sớm. . Vị trí thuận lợi
 Phòng đẹp, bãi biển đẹp! . Đánh giá tốt
Rất thoải mái, nhân viên thân thiện, mà còn giúp chúng tôi khuyên người dân địa phương ăn thức ăn. The hotel was môi trường đẹp, nó rất dễ dàng để có được mất. Kể từ Đà Lạt lạnh, phòng có thể bếp lửa. . Surprise chuyến đi
nơi xa xôi, một loại cảm giác bị cô lập, nhưng tương đối yên tĩnh, thích hợp cho thư giãn hoàn toàn. Nhà hàng và các thành phố so với một số đắt tiền nhỏ, nhưng được sản xuất tuyệt vời. Căn phòng khá đặc biệt, nhưng nó cảm thấy một chút mờ đèn. Chúng ta phải sống phòng nhìn ra biển, sàn đến trần cửa sổ đóng mở ruộng bậc thang và biển, Villa kém vị trí và sự riêng tư của người nghèo. Tốt
 Cám ơn Chudu24 đã cho gia đình chúng tôi cơ hội được nghỉ ngơi ở Furama Resort Đà Nẵng. Resort tương đối tốt, chỉ một vài điểm trừ là các phòng cơ sở vật chất hơi cũ do lâu năm và một số phòng tầng 1 có nước đọng lối đi trước cửa và ánh sáng tầng một hơi tối. Gia đình tôi cảm thấy hài lòng và trẻ nhỏ rất thích. Thân ái . Feedback Furama
 Sát biển, biển sạch đẹp, khung cảnh hoang sơ Cơ sở vật chất bình thường, bãi biển sạch đẹp tắm rất thích.  Bãi biển sạch đẹp
 Trung tam thanh pho, nhon nhip, tap nap Khách sạn nằm trên đường Đề Thám xung quanh với những con phố tấp nập, rực rỡ ánh đèn, nhộn nhịp nhất thành phố Sài Gòn. Phòng khách sạn hơi nhỏ, thang máy hơi chậm, đồ dùng chưa đầy đủ cho lắm, nhưng không gian thoáng, sạch sẽ, nhân viên lễ phép, niềm nở, trách nhiệm. Lời khuyên về mua sắm: Bạn thử thuê xe máy và tự đi khám phá Sài Gòn xem sao. Khách Tây họ đến đây đi xe máy ầm ầm. Hoặc bạn đi xích_lô ra chợ Bến Thành mua sắm cũng hay lắm. . Khach san Trung tam thanh pho ruc ro anh den
 Không có Khách sạn xa trung tâm.ăn sáng tự chọn mà chỉ có 1 món bánh mỳ và trứng.Giá thành không tươmg xứng với chất lượng khách sạn Lời khuyên về nhà hàng: Nên chú ý về món ăn bữa sáng.tôi vào đi 1 vòng rồi lại đi ra,không hề có sự lựa chọn nào! . Khách sạn xa trung tâm
 Khách sạn đẹp. Vị trí thuận lợi đi lại. Cạnh quảng trường lớn Khách sạn sang trọng, thiết kế đẹp, nằm cạnh bên quãng trường lớn, không gian thoáng mát. Hồ bơi của khách sạn thì năm bên kia đường ngay sát biển, hồ bơi to và sạch. Rock Royal Hotel nằm gần bến tàu, tiện cho mọi người tham quan Rabbit Island. Tôi và các bạn đã có thời gian tuyệt vời khi ở Rock Royal Hotel. . Khách sạn đẹp, tôi và bạn bè rất thích
 Gia đình nhỏ của tôi đã trải qua những ngày nghỉ dưỡng thật thoải mái tại khách sạn Bốn Biển Mũi Né. Cảnh quang rất đẹp, phòng hướng biển, bờ biển có bãi cát trắng tinh và mịn, hồ bơi sạch đẹp, rất thích hợp cho các bé nhỏ. Khách sạn có nhà hàng hướng biển, nấu ăn ngon, ăn sáng với rất nhiều món, hợp khẩu vị. Nếu khách sạn bổ sung thêm một số thiết bị trong phòng như máy sấy tóc, bình nấu nước và một vài gói trà, cafe cho khách nhâm nhi thì thật tuyệt vời.Nếu có dịp, tôi nhất định sẽ lại đến nghỉ ngơi ở khách sạn này lần nữa. Cảm ơn Chudu24 đã có một đội ngũ nhân viên rất dễ thương và tận tình. Vote cho Bốn Biển và Chudu24. Thanks again!.  Khách sạn Bốn Biển Mũi Né, Phan Thiết
Rien Lattention constante. . Xuất sắc
 Cả gia đình tôi đã có một kỳ nghỉ thú vị, thoải mái, hạnh phúc. Gia đình tôi đi và nghỉ tại khách sạn Hạ Long Plaza gồm 18 người. Trong đó có đến 11 trẻ con. Hạ Long Plaza thật là địa chỉ tuyệt vời để nghỉ dưỡng.Bể bơi sạch sẽ và khung cảnh rất đẹp. Thái độ phục vụ của nhân viên ân cần, niềm nở. Nhà hàng ăn uống hợp khẩu vị và rất sạch sẽ. Nếu có điều kiện thì tôi sẽ đưa gia đình quay lại đây khi có dịp.Ngoài ra cũng rất cảm ơn Chudu24 vì nhờ có dịch vụ của các bạn mà tôi đã kịp thời đặt được phòng khách sạn vừa rẻ mà đẹp và đưa gia đình đi nghỉ một kỳ nghỉ vui vẻ. Lần đầu tiên tôi đặt khách sạn tại Chudu24. Dịch vụ của Chudu24 rất nhanh chóng và tiện lợi. Rất mong sẽ có nhiều cơ hội làm việc hơn nữa. . Cảm ơn khách sạn và Chudu24
 Kì nghĩ hè 2014 của gia đình tôi đã tuyệt vời còn tuyệt vời hơn khi lưu lại Sunrise Nha Trang Beach Hotel & Spa.Sunrise nằm ở vị trí tuyệt đẹp, thuận tiện cho việc tham quan, mua sắm và đặc biệt là đi bộ về đêm bạn sẽ thưởng thức một thành phố Nha Trang hoàn hảo với sự phối hợp khéo léo giữa thiên nhiên và con người.Thức ăn sáng ngon sang trọng nhưng chưa đa dạng.Nhân viên thân thiện ân cần vệ sinh đúng chuẩn 5 sao. Hồ bơi sạch sẽ, checking chuyên nghiệpĐiều duy nhất khiến gia đình tôi không hài lòng là wifi khách sạn rất chậm thậm chí không dùng được.Cảm ơn Sunrise đã cho gia đình tôi một kì nghĩ hè tuyệt vời! . Tuyệt vời
Nice staff, vị trí tốt và phòng sạch. hoàn toàn hài lòng
 Gần địa điểm họp / Lịch sự / Yên tĩnh Mặc dù check in là 2 khách nam nhưng khách sạn lại giao phòng với giường đôi mà ko hỏi xem khách có chấp nhận ko. Điều này khách sạn nên lưu ý. . Good
 Yen tinh Toi o day rat thuong xuyen, moi thu deu tot nhung thay phong ve sinh chua duoc sach va gon gang nhu tham trai san ko hut bui, tu khi den check in va khi check out tham san van ban. Phong ko don gon gang nhu goi de trang tri toi de ra cho khac vi ko dung toi thi hom sau don cung van de y nguyen, cua tu quan ao mo khi don cung ko dong lai, khan trai trang tri tren giuong khi den toi cuon de tren ban rat lung tung thi khi don phong ho cung de y nguyen... Lời khuyên: Nen don phong lai cho tot hon.  Dia diem trung tam tien di lai
Không. Trẻ em bị bệnh trong thời gian nghỉ của khách sạn, sốt 39 độ C, các nhân viên đưa chúng tôi đến Bệnh viện Nhi, toàn bộ quá trình để giúp chúng tôi dịch. Cám ơn rất nhiều. Cảm ơn hành lý sẽ được ở phụ nữ Trung Quốc
 Cảm ơn chị Thanh Tan của Chudu24, và nhân viên khách sạn. Tôi sẽ vẫn sử dụng dịch vụ của Chudu24 và Khách sạn Legacy Bát Sứ hoặc Khách sạn Legacy Hàng Bạc . Khách sạn Legacy Bát Sứ
 Phòng ở nhỏ, tiện nghi chỉ đáng như nhà nghỉ thôi. Đồ ăn sáng sơ sài, không ngon và không thay đổi. Được cái khuôn viên đẹp.  Phòng ở nhỏ, nhà tắm bé, tiện nghi cũ
 Cám ơn Chudu24 giúp tôi tư vấn book phòng cho kỳ nghỉ của tôi tại Phú Quốc. Khách sạn Thiên Hải Sơn đạt chuẩn 3 sao, nhưng chất lương trung bình: Phòng Bungalow quá nhiều muỗi. Bãi biển sâu và dơ, nhiều rác, nguy hiểm cho người tắm biển, nhất là trẻ em, bốc mùi hôi. Thức ăn sáng nghèo nàn món ăn, khẩu vị không ngon, ít thay đổi món. Chất lượng phục vụ trung bình..  Đánh giá
 Yen tinh, nhan vien than thien, canh ho Tuyen Lam that lang man Ky nghi trang mat cua 2 vo chong toi that tuyet voi va lang man, khu resort vua moi hoan thien nen cung con chua xong, nhung thai do nhan vien phuc vu thi het suc tuyet voi, khong gian yen tinh, thuc an tam, hoi xa trung tam Da Lat nen kho di chuyen. Lời khuyên về ngắm cảnh: Hoang hon hay binh minh, ban hay den cafe Panorama cua khach san de ngam canh chieu ve, that binh yen hon bao gio het. Toi den ban co the bat xe ra pho de dao cho dem. . Khach san yen binh thai do phuc vu tot
 Tối ngày 11/4/2014, chúng tôi nhận được 1 tờ giấy được chuyển vào phòng qua khe cửa thông báo là ngày thứ 7 từ 13:00 chúng tôi sẽ không được sử dụng hồ bơi chính của khách sạn mà chỉ sử dụng hồ bơi nhỏ gần đó vì lí do khách sạn phải chuẩn bị trang trí cho tiệc cưới từ 6PM - 10 PM. Chúng tôi rất không hài lòng với cách làm việc này. Thứ 1: Thư được gửi vào phòng của khách qua khe cửa là không lịch sự, thư lại không có ký tên của ban điều hành.Thứ 2: Nếu phía khách sạn khi nhận đặt tiệc cưới, đã biết trước ngày 12/4 sẽ không sử dụng được hồ bơi thì khi chúng tôi đặt phòng, khách sạn phải báo trước để chúng tôi có quyết định.Điều này khiến cảm tình của chúng tôi giàm, ngoài việc đó chúng tôi hài lòng về thái độ phục vụ của nhân viên tương đối tốt, thân thiện và lịch sự. Hy vọng phía The Cliff Resort & Residences Phan Thiết rút kinh nghiệm để tránh việc làm này.Cảm ơn.  Góp ý về dịch vụ
 good services, good food, and best location Địa điểm rất tốt, giá cả hợp lý, thức ăn phong phú, thích nhất là cái cafe to đùng và hoành tráng . Nice Hotel
 - Thiết bị trong phòng không đúng với giới thiệu về phòng trên website. Cụ thể phòng Superior B302 không có két sắt, chỉ là 2 giường đơn 1,2m. - Làm vệ sinh phòng không sạch, sau khi dọn phòng tôi phải đi mượn chổi để quét lại vì còn quá nhiều cát bụi. Ngày cuối cùng trước khi check out không dọn phòng, không cho nước uống.- Bàn tiếp tân thường xuyên chỉ có 1 người trực nên rất nhiều khách phải đợi khi đến giao dịch với tiếp tân check in, check out, lấy & gửi chìa khóa.... . Đáng giá khách sạn Luxury Nha Trang - Khách ở phòng Superior B302.
Không yêu cầu họ đặt chuyến bay của bạn. 70% cơ hội bạn sẽ có được căn phòng bạn muốn Bãi biển là rất tốt .. chủ mới cùng đội ngũ nhân viên.
 ho boi, tien nghi, nam ngay trung tam Ks o day phong oc thoai mai. Co ho boi dep. Neu ai thich choi golf la noi ly tuong de book ks nay. . rat thu vi
Vị trí của khách sạn, khách sạn, chinatown huyện Phòng. gần sân bay
 Nhìn chung tôi không hài lòng về chất lượng dịch vụ và chất lượng phòng. Đồ đạc trong phòng hầu như đã cũ: tủ xập xệ, nhà vệ sinh có mùi hôi, diện tích phòng nhỏ. 1 vấn đề nữa là thanh toán thẻ tín dụng ở đây tính phí cho khách rất cao: 3% trong khi các khách sạn khác không tính hoặc chỉ tối đa 2%. Đánh giá Jimmi không đạt tiêu chuẩn hotel, mong thời gian tới Jimmi sẽ được nâng cấp về cơ sở vật chất và chất lượng phục vụ . Thất vọng
 thuan loi. sach se. than thien thoai mai va that su thu gian.khach san gan khu trung tam. nhan vien than mat nhiet tinh huong dan nhung diem du lich va mua sam huu ich cho khach. . khach san dep
 Bình dân, thuận tiện đi lại, nhân viên thân thiện Bình dân, thuận tiện đi lại, nhân viên thân thiện . Bình dân, thuận tiện đi lại, nhân viên thân thiện
 Mình đã ở khách sạn 2 ngày. Phòng có cửa sổ, tiện nghi, phục vụ nhiệt tình, chu đáo. Tuy nhiên không có đèn ngủ điều chỉnh, đèn ngủ sáng quá. Đồ ăn sáng không phong phú, ăn cũng được.Ngay gần khách sạn có dãy hàng ăn rẻ và phong phú.Nói chung là lựa chọn hợp lý với mức giá dưới 500k/đêm . Phục vụ chu đáo, gần khu ăn vặt
 Nội thất phòng xuống cấp nhiều, khóa cửa hen rỉ, cửa tủ hỏng, lớp sơn bề mặt trên tường xuống cấp...tóm lại chưa tương xứng với số tiền quá đắt mà du khách phải bỏ ra...thuê có 3 tiếng cũng mất 1,5 triệu!.  Chưa tương xứng 4 sao
Không có hồ bơi, trung tâm massage, bar trên tầng thượng. giá chất lượng tuyệt vời
qua đặt phòng không nhắc về bữa ăn sáng Phòng rộng rãi bồn địa điểm. Thoải mái
 Khách sạn Becamex gần khu vực ăn uống, phòng ốc đẹp, sạch sẽ, đủ tiện nghi. Hồ bơi đẹp, thích hợp cho gia đình nghỉ dưỡng. . Khách sạn tốt
 Phòng mới, ngay trung tâm, phục vụ tốt Khách sạn phù hợp với giá tiền, phòng còn mới, đèn phòng màu vàng gây khó chịu, không thay ga giường. Lưu ý không thuê xe máy thông qua lễ tân, google trc để nắm giá cả . Khách sạn tương đối với giá tiền
 - Nội thất khách sạn đang xuống cấp mặc dù mới đi vào hoạt động chưa lâu - Khách sạn ở khu vực trung tâm - Giá phòng tương đối tốt.  Chấp nhận được
 Khách sạn rất tốt, sạch sẽ, mát mẻ, giá cả hợp lý, nhân viên thân thiện. Có dịp lên Đà Lạt, tôi sẽ ghé lại đây. . Khách sạn tốt
không có gì! Nhân viên chú ý. Hoàn hảo!
 Tôi thích ko gian, sự bày trí và cung cách phục vụ nhẹ nhàng nhanh nhẹ của nhân viên Chu, nếu có điều kiện tôi sẽ chở lại Chu.  Dễ chịu
 Mới, sạch sẽ, vị trí gần biển . Khách sạn mới, sạch sẽ
 phòng rất dẹp và rộng rãi tôi rất hài lòng về kỳ nghĩ ở khách sạn,phòng ốc khang trang mọi thiết bị đều mới,nhân viên phục vụ niềm nở,và rất chu đáo về phần khách sạn.về phần nhà hàng thức ăn sáng chưa đa dạng phong phú nhân viên chưa chuyên nghiệp . Lời khuyên về nhà hàng: nhân viên nhà hàng nên chuyên nghiệp hơn . Khách sạn rất đẹp mọi thứ đều mới
 Phòng tại khách sạn Sammy Đà Lạt, thành phố Đà Lạt tạm đươc, nhưng mình không thích trải thảm, vì không sạch bằng sàn gỗ. Ăn sáng ít món, khẩu vị không ngon lắm. Nhưng với giá tiền 800.000 đ thì dược . Phòn tạm được
 Thoang mat rong rai Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở, nha hang ban qua mac so voi tieu chuan resort Lời khuyên về nhà hàng: Khong nen an trong resort, ra ngoai an hai san, hoac mua ve nuong an ban dem.  Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
the staff!! . Xuất sắc
 gần biển, vị trí đẹp, phục vụ chu đáo..  khách sạn sạch sẽ, phục vụ nhiệt tình, vui vẻ.
 Gần sông Hương và các điểm du lich, phòng đẹp và sạch sẽ, phục vụ rất tốt . Gần sông Hương, tiện nghi tốt
 Nhân viên phục vụ nhiệt tình. Linh động trong việc sắp xếp thời gian check in và check out..  Đánh giá Camellia
 Khách sạn có vị trí tuy xa so với phố cổ, nhưng nói chung nhân viên lễ tân cũng như phục vụ buồng làm tôi rất hài lòng. Ăn sáng ngon. Hẹn lần sau sẽ trở lại Khách sạn InterContinental Hà Nội Westlake. . Khách sạn InterContinental Hà Nội Westlake
Một chút ồn ào vào ban đêm Great breakfast. xuất sắc
Nước nóng không phải là quá nhiều để buộc vị trí tốt, xung quanh có thuận tiện, mà còn từ các bãi biển gần với sự nhiệt tình ông chủ. So sánh sự hài lòng
 Khach sạn rất đẹp Kỳ nghĩ thật tuyệt vời khi gia đình mình được nghỉ tại đây, khi nào mình trở lại đa lạt thì nhất định mình sẽ nghỉ tại đây. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Khách sạn nên bố trí cho khách giải trí thêm về đêm vì ks nằm hơi xa khu trung tâm . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
Đẹp Gia đình Very clean and Nice Place. tuyệt vời
điều trị gì cả, thoải mái, sạch sẽ, trang trí ... Highly recommended. TOT
 Phòng ốc quá tệ, thức ăn sáng quá ít, nhân viên không được nhiệt tình cho lắm. Bình Minh Resort Cable Car Vũng Tàu không xứng đáng đạt tiêu chuẩn 4 sao. . Bình Minh Resort Cable Car Vũng Tàu (KDL Cáp Treo Hồ Mây)
 Khách sạn mang phong cách phương Tây Tôi đã ở đây trong 4 đêm 5 ngày. 1 trải nghiệm thú vị. Vì mục đích chính là tắm biển nên co thể nói khách sạn rất hoàn hảo. Thái độ nhân viên niềm nở. phòng sạch sẽ và thoải mái. Tuy nhiên phòng Standard nên ko nhìn thấy biển. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Ko nhiều lựa chọn. Chỉ có duy nhất BIỂN :X . Rất gần biển
Rất rẻ để sống một chút ẩm ướt, năm người chúng tôi sống trong một căn phòng lớn với bốn giường chỉ 25 dao, một thỏa thuận tốt ~. Không xa cà phê mới, chủ sở hữu có thể nói một chút bằng tiếng Quảng Đông, nhưng vẫn dựa vào nó để giao tiếp bằng tiếng Anh
Không trả lời Không trả lời. tốt
 Chất lượng khách sạn tốt, tôi muốn đến lần sau. Chudu24 nên phát huy! . Tốt
Khi thời tiết 15 độ trong phòng là Dubakov, khu căn hộ ấm. helpful staff. . tốt
Khó khăn để tìm thấy. Địa chỉ trên thẻ khách sạn là sai và xe taxi đưa chúng tôi đến nơi nhiều lần sai. . tốt
 - cảm nhận sau khi đã ở qua nhiều resort tại khu nguyễn đình chiểu, mỗi người 1 ý thích, nhưng riêng tôi thì khi vừa tới seahorse cảm nhận ban đầu thì rất ok...nhưng khi nhận phòng thì phòng deluxe family có muỗi, tolet nhỏ ( ko có bồn tắm nằm - nhưng lại quảng cáo là có => thất vọng tập 1 ) 4 người mà chỉ 1 tolet rất bất tiện...hồ bơi không xứng tầm 4 sao ( thua xa 3 sao ) - bãi biển thì ok...phong cảnh xung quanh resort sạch đẹp...ăn sáng phong phú.- đặc biệt: khi khách vừa đến resort nhân viên phục vụ nước ép nhưng người thì có người thì không ( tôi may mắn đc 1 ly ) đây là cách lịch sự và để thu hút khách nhưng không đồng đều như vậy thì không hay lắm...và khi tôi về tôi chứng kiến 1 sự việc rất buồn cười - đối nghịch lại với khách việt nam, 1 đoàn khách nước ngoài đến, nhân viên vừa thấy đứng chờ sẵn, khi họ vào người thì bê nước - người thì bê khăn lạnh cho lau mặt...tôi thấy mà buồn cười cho cách phân biệt đối xử như vậy=> resort nên xem lại ...khách nào cũng là khách, ai cũng trả số tiền như nhau, đừng nên phục vụ theo phong cách như vậy...trở lại resort này nữa....  Hồ bơi ko xứng tầm 4 sao
 Khách sạn Princess DAnnam Resort & Spa, Phan Thiết có phong cảnh đẹp, sạch sẽ. Nhân viên thân thiện, nhiệt tình. Phòng ngủ rộng, đẹp, sạch. Ăn sáng ngon, thức ăn phong phú, trình bày đẹp. . Kỳ nghỉ tuyệt vời
 Nhân viên rất nhiệt tình . Hài lòng
Bẩn, hôi thối, nhiều hơn dự kiến ​​Vâng đặt. thất Vọng
Nothing Everything . Xuất sắc
Rất bình tĩnh và trung tâm vị trí, nhân viên tuyệt vời. tuyệt hảo
 Không có phòng để tài xé nghỉ, gia đình phải thuê riêng ở khách sạn khác dẫn đến bất tiện mà tốn thêm tiền. Bữa ăn sáng không phong phú, chưa xứng tầm 4 sao. Vị trí, bãi biển và hồ bơi ở resort.  Tàm tạm
Hài lòng. Rất tốt
 trung tâm, rộng rãi, sang trọng Ở grand phù hợp với đi làm việc, nghỉ ngơi mua sắm thì không có gì đặc sắc lắm. TUy nhiên khách sạn khá sang trọng.  Khách sạn sang trọng
nhân viên thân thiện hiểu biết của khu vực. Rất hữu ích. . tốt
 Gần sân bay - Thái độ nhân viên không nhiệt tình.- Phòng không sạch sẽ- Không ở lần thứ 2.  Phòng ở không đúng tiêu chuẩn
 Gia đình tôi đã ở 4 đêm tại KS này và hoàn toàn hài lòng. Phòng đẹp, nội thất mới và đẹp đẽ. Tôi đề nghị sắp xếp phòng bancony có view nhìn ra biển và yêu cầu được checkin sớm hơn 1 tiếng và khách sạn đáp ứng rất tốt. Đồ ăn sáng được thay đổi thường xuyên, các con tôi rất thích thú với các bữa sáng tại KS.Hồ bơi và dịch vụ đồ uống cũng là 1 điểm cộng.Tôi sẽ quay lại KS này nếu có dịp đến Nha Trang.Tôi cũng cảm ơn Chudu24 đã hỗ trợ đặt phòng và thanh toán. Thực tế đặt phòng qua Chudu24 còn tiết kiệm hơn là đặt trực tiếp qua khách sạn. . Khách sạn Michelia
dịch vụ tốt, vị trí tốt. Những nhân viên rất thân thiện . Good hotel :)
 Gần trung tâm, đủ tiện nghi, thân thiện . Cuối tuần vui vẻ
 Lần đầu được Chudu24 phục vụ chúng tôi rất cảm ơn. Lần sau nhất định chúng ta sẽ hợp tác nhiều hơn. . Rất cảm ơn
Vị trí, môi trường xung quanh .. Tất cả mọi thứ. nơi tuyệt vời
 Thân thiện, hợp lý, phù hợp với gia đình và trẻ nhỏ Nhìn chung là tốt . Nhìn chung là tốt
 Nhân viên thân thiện, phòng óc tiện nghi - hiện đại & giá cả hợp lý Mình mua được giá Ưu đại nội bộ của Agoda nên ở khách sạn này chỉ khoảng 280k nhưng chất lượng rất tốt. Nhân viên thân thiện, có thang máy, gần trung tâm, phòng óc sạch sẽ và tiện nghi. Có cả desktop trong phòng nhưng tốc độ truy cập hơi chậm!Nhìn chung khách sạn rất tốt. Nhất định sẽ quay lại đây khi có dịp! . Chất lượng khách sạn rất tốt
Nothing Everything . Xuất sắc
Tuyệt đối tất cả mọi thứ, nhân viên rất thân thiện, sẵn sàng giúp đỡ với bất cứ điều gì là cần thiết. . xuất sắc
Một chút ồn ào trong đội ngũ nhân viên thân thiện và sáng sớm well located. Rất tốt
The staff is super nice . Rất tốt
 Bai bien rat nhieu rac, khong sach. Duoc mang theo thu cung tai day.  Dễ chịu
 Lý thú nhất là ngồi bancon ngắm sóng biển và đường phố. Còn hỏi thăm nhân viên về du lich và ăn uống tại địa phương thì thua, nói cho xong . Đẹp nhất ngắm biển , khách sạn khá củ, phòng chờ thì toàn mùi thuốc lá. Nhân viên thì không hiểu về địa phương lắm như quán ăn, nơi đẹp để đến có gì lạ không? Thì nhân viên chả biết gì . Khu vực về địa lý , cảnh quan bên ngoài gần khách sạn thì nơi này ok . Khách sạn khá củ kỹ chỉ tương ứng với 3 sao
Location and cleanliness . Tốt
không có gì để nói nhiều hơn, tốt !!!! . Tuyết Hảo
Thường biến mất WI-fi Excellent location và bãi biển. bữa sáng ngon và đội ngũ nhân viên thân thiện. . tuyệt vời
 Trung tâm thành phố, gần các trung tâm mua sắm gia đình tôi ở khách sạn royal 3 đêm. vị trí đẹp, thuận tiện mua sắm và du lịch. nhân viên khách sạn phục vụ niềm nở, bữa ăn sáng bình thường, menu không phong phú.phòng ở sạch sẽ nhưng trang thiết bị hơi cũ. . Vị trí đẹp
 Chất lượng tốt, sẽ còn quay lại ở. . Nghỉ tại Sun Spa Resort
Một ngày không có nước nóng vào ban đêm, và cho biết sửa chữa ngay lập tức, sau đó chờ đợi một tiếng đồng hồ, chúng tôi yêu cầu đặc biệt có thể chỉ cho chúng ta một phòng tắm. Ngoài địa điểm - điểm thiên vị, nơi sống động được ít hơn 1km, tương đối vắng vẻ vào ban đêm. Các phòng được sạch sẽ, cũng tuyệt vời. . Tốt
 Hiện đại, đẹp. Tôi rất thích Sunrise resort, Sunrise có kiến trúc độc đáo, riêng biệt, rất hiện đại và đẹp.Phòng chúng tôi có beach view rất lãng mạn.Chúng tôi có thêm extrabed miễn phí, nhân viên hướng dẫn rất tận tình.Tôi rất tiếc đã không lưu lại thêm tại đây, mọi thứ tôi đều rất hài lòng. . Địa điểm tuyệt vời.
Nice and helpful staffs . Tuyệt hảo
 Viu dep Khach San Thi duoc, nhung do an Thi ko ngon Va rat it. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nghi o day Thi rat dep..  Khach San ok
 Vị trí đẹp, phòng đẹp, sạch sẽ, về việc đi lại trong khách sạn thì phải gọi xe điện, cái này đợi hơi lâu, theo mình thì InterContinental Danang Sun Peninsula Resort  nên tăng cường thêm lượng xe, . Đánh giá khách sạn
 gia ca phu hop voi dieu kien ks Moi dau chung toi duoc xep vao 1 phong khong co cua so , rat bi .Sau do phai them tien de doi phong mat tien co cua so moi o duoc . KS chua duoc sach lam , an sang khong ngon . Lời khuyên về nhà hàng: Nen cai thien bua an sang va nhan vien phuc vu o nha hang ..  vi tri tam duoc , gan bien , di lai de dang
Cầu thang Good location. AC, WiFi, ăn sáng tốt, phòng tắm riêng. . xuất sắc
Helpful & friendly staff.  Dễ chịu
Beach, view. địa điểm, kinh nghiệm overwhole cho một mức giá hoàn hảo. vị trí đẹp, yên tĩnh, giá cả và dịch vụ tuyệt vời
 Vị trí gần biển, thoáng Ăn sáng thực đơn ít món, tuy phòng ăn sáng sủa, sạch. Lời khuyên về ngắm cảnh: Hướng ngắm biển đẹp, thông thóang mát..  Bãi đậu xe ô tô tốt nhưng hồ bơi không sạch
 Gần cầu Tràng Tiền, sông Hương, tiện việc đi lại Phòng hơi cũ, view ra bờ sông bị các khách sạn cao hơn che khuất. Ưu điểm duy nhất là gần bến tàu sông Hương, gần cầu Tràng Tiền tiện việc đi lại. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Gần góc đường có 1 quán bar hoạt động rất khuya, nhạc rất ồn, nếu ai muốn nghỉ ngơi nên cân nhắc. . Phòng hơi cũ nhưng chấp nhận được
 xanh, yen binh, nhan vien tot nhan vien nhiet tinh than thien, khung canh thanh binhf. . di lai thuan tien
 Hồ bơi thoải mái . rất tốt
Thiết bị lão hóa, điều hòa không khí không lạnh, nước tắm là rất nhỏ, chỉ có một chỗ vị trí tốt. Tam Tam
 Resort đẹp, phòng rộng r&atildei, tiện nghi, thức ăn ngon, nhân viên thân thiện, nhiệt tình phục vụ rất tốtĐiều không hài lòng là check in rất lâu, tôi tới lúc 1h mà phải chờ đến 2h30 mới được nhận phòngMùng 2 Tết có Gala Diner, bắt buộc khách sử dụng nhưng tổ chức cập rập, lộn xộn, không chuyên nghiệpTuy nhiên, vẫn có ý định sẽ quay lại nơi này . Resort đẹp
 Tiện cho việc đi dạo chợ, ăn uống Cơ sở hạ tầng không tốt, phòng ốc chốt cửa hư hỏng, wifi không bắt được Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: tất cả các phòng standard hay delux không khác nhau mấy vì đều ẹ như nhau..  Thái độ phục vụ tốt
Giá, địa điểm và các nhân viên. . vị trí tuyệt vời
 Nhận phòng trước giờ quy định (nhận từ 9h00) mà không thu phí. . Sự hài lòng khi ở khách sạn Gold II Đà Nẵng
 Tôi đã có một kỳ nghỉ trọn vẹn khi làm một tour qua dải đất miền Trung. Đến Quy Nhơn tôi ở Life Wellness, không khí trong lành, yên tĩnh, thích hợp nghỉ dưỡng. Lúc chúng tôi đến còn có welcome drink chào mừng khách. Nhân viên thân thiện, phục vụ nhanh và chu đáo. Giám đốc khách sạn còn hỏi thăm chúng tôi về kỳ nghỉ như thế nào, rất thân thiện. Nhà hàng của resort nấu ăn cũng rất tuyệt. Thủ tục check in nhanh, check out có phần hơi chậm. Nhưng với tôi mọi thứ ở đây đều ổn. Cảm ơn toàn thể nhân viên và giám đốc khách sạn đã giúp cho gia đình tôi kỳ nghỉ trọn vẹn. . Mọi thứ đều ổn
 Khách sạn sạch sẽ nhưng không có trải thảm nên không tạo được cảm giác ấm cúng. Dịch vụ dọn phòng tốt, nhiệt tình. Phòng cách âm không tốt nên tạo cảm giác không thoải mái.Ăn sáng ngon.Nhân viên nhiệt tìnhGần chợ Đà Lạt, Hồ Xuân Hương nên tiện lợi cho việc dạo chơi.  Khách sạn bình thường, cách âm không tốt
 vị trí trung tâm Điểm cộng: vị trí trung tâm, dễ dàng di chuyển tới các địa điểm du lịch trong TPHCM và các tour lân cận.Điểm trừ: KS nhỏ, tiện nghi hơi kém, trang thiết bị ko bằng các ks cùng vị trí.  Tạm được
Không có gì đặc biệt tỷ lệ giá hiệu suất. , xuất sắc
 Nhân viên thân thiện, Gần sân bay, phố yên tĩnh Nhân viên vui vẻ, hòa nhã. Vị trí rất gần sân bay. Gần CT Plaza, buổi tối có thể lên Rooftop của CT Plaza để uống cafe ngắm máy bay lên và hạ cánh. Gần ks có nhiều quán ăn bình dân. Thuận tiện đi lại.Phòng hơi bí. Tủ lạnh hơi có mùi. Nhưng tôi hài lòng với ks này . Hài lòng
Bắt một phát ban từ tấm bẩn. hồ bơi tốt .. de chiu
 - Phòng: tốt.- Chỗ để xe ô tô: bình thường.- Ăn sáng: bình thường. - Phục vụ: bình thường. Đánh giá chung: 7/10. . Đánh giá
 Vi tri, thuc an, thai do Khach san o vi tri thuan loi. Nhung ve sinh thi ko dc tot, nuoc tam bi vang, khan tam thi ko dc sach lam. Thai do phuc vu nhiet tinh vui ve.  Vai nhan xet
vị trí trung tâm thành phố, số lượng. xuất sắc
 Nội thất thì cũ kỹ nước máy sinh hoạt thì rất là yếu phải liên lạc với tiếp tân thường xuyên để xem lại hệ thống nước, ăn sáng thì tạm được, có 1 vấn đề mình cũng thấy làm lạ vì dịp 30/4 & 1/5 vừa qua mình cũng tự đặt không thông qua Chudu24 24 loại phòng Garden Villa (Phòng số 008) dịp 2/9 vừa rồi mình đã đặt thông qua Chudu24 loại phòng SeaView Villa tuy nhiên khi đến nhận phòng cũng ở ngay phòng 008 mình có hỏi tại sao thì nhân viên resort trả lời vừa mới nâng cấp mặt dù hoàn toàn không có gì thay đổi so với hồi tháng 5 gia đình mình đã đi. Tuy nhiên cũng cám ơn Chudu24..  MuiNe De Century Resort
 Nhân viên nhiệt tình và dễ thương. Phòng ốc tốt, địa điểm đẹp. Hơn ồn. Thích hợp cho những người thích lang thang thành phố vì khu phố Tây vốn thức cả đêm. . Khách sạn tốt nhưng hơi ồn
Không có như vậy. Tất cả. . Tất cả các siêu
 tuyet voi mot ky nghi rat an tuong rat tuyet voi cho ca gia dinh toi va ban be.Thanks . tuyet voi
Côn trùng trong phòng, không có khả năng để nấu nước, bụi bẩn. Kkumela
 Gia đình tôi đi nghỉ lễ tại đảo Phú Quốc và đặt phòng qua chudu24. Cảm ơn chudu24 rất nhiều, những lần sau đi du lịch chúng tôi lại chọn chudu24 để đặt phòng rất nhanh và thuận tiện. Về Hòa Bình Phú Quốc Resort thì gia đình tôi có góp ý như sau: quang cảnh rất đẹp và thuận tiện, nhân viên nhiệt tình có điều tiêu chuẩn và giá **** nhưng tiện nghi không được tốt cho lắm. Ti vi thì nhỏ nhiễu sóng kg xem được, phòng nghỉ có muỗi , hồ bơi thì nhỏ... . Đánh giá chudu24 & Hòa Bình Phú Quốc Resort
cảnh quan chung bên ngoài cửa sổ, hành lang là rất nhỏ. Gần Ngũ Lão, taxi thuận tiện, sạch sẽ, ấm dịch vụ. . Tốt
Tại trung tâm của các hình ảnh động của thành phố, những niềm vui của khám phá Sài Gòn (Hồ Chí Minh). Các nhân viên rất chu đáo để phục vụ bạn. Chúng tôi khuyên chỗ ở này. . Các thành phố lớn
Không quạt phòng tắm xả. Máy bay đến khách sạn lúc nửa đêm, tình cờ nhận phòng, được yêu cầu đặt phòng đến 10:00 để nhận phòng, quầy lễ tân sau khi chúng tôi đang tung màu đen chất béo nó rất kiên nhẫn trả lời câu hỏi của chúng tôi. Tôi biết ơn sự giúp đỡ của ông. Vị trí của nó là đặc biệt tốt, không xa chợ Bến Thành, từ bảo tàng, nhà thờ Đỏ phút 10-15 đi bộ. . Tốt
 vị trí thuận tiện, ăn sáng ngon, giá cả hợp lý Khách sạn có vị trí thuận tiện, giá cả hợp lý, làm thủ tục nhận và trả phòng nhanh. Chỉ có điều phòng quá nhỏ, thảm trải sàn quá cũ nên ám mùi kinh khủng. . Vị trí thuận tiện nhưng phòng quá nhỏ và có mùi
 Nhân viên nhiệt tình, không gian đẹp, gần Phố cổ . Chất lượng và dịch vụ của East west villas
rất khuyến khích - great location - rất tốt, khách sạn cao cấp. xuất sắc
 Vị trí thuận lợi, nhân viên phục vụ tốt. Chúng tôi có kỳ nghỉ tuyệt vời tại khách sạn, mặc dù chưa tới giờ nhận phòng nhưng nhân viên ở đây đã giúp chúng tôi giữ hành lý và nhận phòng trước,nhất la cô tiếp tân rất xinh đẹp và vui vẻ. Nếu được tôi muốn quay lại lần nữa. Lời khuyên về nhà hàng: Thực đơn thức ăn quá ít,nên chọn chỗ khác ăn nếu mọi người muốn thưởng thức nhiều món ngon hơn..  Khách sạn có nhân viên phục vụ tốt,giá hợp lý
 không gian đẹp sang năm nếu vào đà nẵng tôi sẽ tiếp tục nghỉ tại đây, bãi biển đẹp, phục vụ nhã nhặn nhiệt tình, gần các danh lam thắng cảnh, chùa non nước, bán đảo sơn trà.....u Lời khuyên: nhà hàng nấu ko ngon . bãi biển đẹp, nhiều cây xanh
an sang phong phu, vi tri trung tam, gia hop li.  vi tri trung tam
 Nhìn chung dịch vụ của Khách sạn Đà Nẵng Port rất tốt, chu đáo và tận tìnhĂn sáng ngon và sạch sẽXin cảm ơn . Dịch vụ khách sạn
 Giá cả hợp lý, có sẵn xe máy cho thuê, không quá xa trung tâm. Nói chung là ổn, khách sạn dạng bình dân, giá hợp lý, phù hợp với những ai muốn tiết kiệm chi phí và không có nhiều yêu cầu khắt khe. . Khách sạn bình dân, có các tiêu chuẩn cơ bản.
 Gần trung tâm, gần chợ Bến thành khách sạn thuận tiện cho việc mua sắm, giải trí, ăn uống..  khách sạn đẹp
 Khách sạn có địa điểm đẹp, gần trung tâm, đi lại thuận tiện,phòng sạch sẽ,thoáng mát. Nhân viên khách sạn nhiệt tình thân thiện. Đồ ăn sáng tại khách sạn chưa dược phong phú. Tuy nhiên gia đình tôi đã có một kỳ nghỉ tuyệt vời tại nơi đây. . Đánh giá về khách sạn luxury
 ăn sáng, cây cảnh, giá . Khách sạn có nhiều cây xanh, phòng dep
 ấm cúng, thân thiện, tiện nghi Tôi đã có thời gian nghỉ ngơi thú vị tại Nha Trang. Khách sạn nhỏ nhưng ngăn nắp, sạch sẽ, ấm cúng, nhân viên thân thiện. Khách sạn không gần bãi biển (đi bộ 15 ra tới đường Trần Phú) tuy nhiên có dịch vụ cho thuê xe máy, xe đạp dạo quanh thành phố. Gần Nha Trang Center nên khá thuận lợi mua sắm. Nếu có dịp tôi sẽ quay lại đây..  Khách sạn cho cảm giác thân thiện, dễ chịu
 Khach san sach se, phong dep, nhan vien cung nhiet tinh Khach san ve sinh, phong dep . Khach san tot
 Mình đi vào mùa không phải mùa du lịch nên Khách sạn Sunshine Hội An chuẩn bị bữa sáng rất không tốt. Đồ ăn nguội, lại còn ít món và không ngon, thực sự hơi thất vọng. Vị trí Khách sạn Sunshine Hội An yên tĩnh nhưng hơi xa trung tâm..  Khách sạn Sunshine Hội An
 Phòng ốc rộng rãi, nhân viên nhiệt tình Chúng tôi đã có kỳ nghỉ tuyệt vời tại sand garden resort. Mọi thứ đều tốt ngoại trừ việc resort không có bãi biển phía sau mà phải đi khá xa. . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Khách sạn Công Đoàn Hội An có vị trí trung tâm phố cổ Hội An, giao thông rất thuận tiện, phòng nghỉ sạch sẽ, giá cả phải chăng, điểm yếu của khách sạn là dịch vụ kèm theo nghèo nàn, nhất là không tổ chức phục vụ ăn uống. . Kỳ nghỉ đáng nhớ
Rất đẹp cơ sở, mặc dù một chút khỏi tay. . xuất sắc
 thiết kế đẹp, nội thất sang trọng, vị trí thuận lợi, trang trí rất có phong cách. Nhìn chung là rất hợp lý dễ chịu, thân thiện, không gian lãng mạn. cam nhận như ở nhà . khách sạn thiết kế đẹp, phong cách cổ điển.
 gần biển, gần nhà hàng hải sản ngon khách sạn nhìn chung thì ok, nhưng giá hơi cao so với diện tích phòng.mình thấy phòng hơi nhỏ, được cái ở gần bãi biển ,chỉ đi bộ khoảng 500 m là ra đến bãi biển băc mỹ an . khach sạn nhìn trung thì sạch sẽ,phục vụ cũng tốt
 Gần nhà thờ cổ Khách sạn sạch sẽ, đầy đủ tiện nghi, bancon lãng mạn . Khung cảnh đẹp, bancon có thể ngắm cảnh tuyệt vời
 Khách sạn nằm ở vị trí trung tâm, có bãi biển riêng. Phòng ốc sạch sẽ, nhân viên phục vụ nhiệt tình, tuy nhiên do khách sạn mới xây dựng nên một số chỗ vẫn đang trong quá trình xây dựng. trưa nghỉ ngơi thì hơi ồn do mấy anh thi công bên trên. so với giá tiền phòng như thế là ok. Cám ơn Chudu24 đã giúp gia đình tôi có một chuyến đi nghỉ mát thành công. Hẹn gặp lại trong các lần sau. . Đánh giá khách sạn Havana
 Nhiệt tình giúp đỡ của nhân viên Kỳ nghỉ của chúng tôi rất thoại mái khi ở trong phố cổ và đi dạo quanh hồ hoàn kiếm. Việc mua sắm và ăn uống đều thích. Ở trong khách sạn thì được sự giúp đỡ tận tình của nhân viện, đặt biệc là việc chỉ đường đi phố cổ. Việc ăn sáng thì hơi đơn điệu với món phở. Khách sạn nên thay đổi . Khách sạn tuyệt vời với vị trị đẹp
 Thai độ phục vụ cua nhan viên Ko có gì ấn tượng ngoài thai do phuc vu cua nhan viên la khá tốt. Thuc an sang qua te. Khi yêu cầu xuất hoa đơn để do phải tra phí 15%. KS ko gan Trung tam nhu quảng cáo.  Thức ăn la diem không hài lòng nhất
 Khách sạn Vạn Phát 1 rộng rãi. Tuy nhiên đi vào ngày lễ khách đoàn ăn sáng hầu như không còn gì ngoài phở, sữa chua cũng hết. Đặt phòng qua Chudu24 tốt. Nếu đúng giá khách sạn thì không phù hợp với các dịch vụ..  Đánh giá khách sạn
Thứ 6 ko có đủ nhân viên phục vụ. Ăn buffet buổi sáng như đi ăn xin. Nhà hàng tính thêm 10% gst + 5% service fee But theo dont tell u before u call for food. When u ask why they said : here í résort 4 star :)). waste money for taxi go to town. . resort 4 star or hotel ?
 không gian rộng, sát biển Gia đình chúng tôi thấy rất thích thú khi nghỉ tại KS này, mang nhiều kỷ niệm đẹp cho gia đình, niềm phấn khởi cho trẻ em. Lời khuyên về ngắm cảnh: đên nằm nghe tiếng sóng biển, sáng dậy chạy dọc bãi biển rồi xuống bơi, chờ bình minh lên... . Địa điểm tuyệt vời
Pool WiFi miễn phí và vị trí !! . great hotel !!!
Không nhân viên các vấn đề Reception không thể tin được. Ann rất tốt như vậy khi đến. . Top khách sạn
không có gì rất mới và sạch sẽ. Xuất sắc
 Vị trí thuận lợi, nhân viên nhiệt tình, giá cả hợp lý, tuy nhiên phòng ở hơi hẹp nhưng nói chung lần sau đến Cần Thơ mình sẽ lại ở khách sạn này . Khách sạn Huỳnh Lạc
KHÔNG CÓ GÌ! Tôi đánh giá cao sự hỗ trợ nhân viên trong tất cả mọi thứ mọi thứ mà SẠN ĐÃ ĐƯỢC CUNG CẤP! . TUYỆT QUÁ! Sẽ đến nơi ấy VÀ stay again!
 1 : sạch sẽ . một kì nghỉ tuyệt vởi
 Vi tri dep, khach san nho nhung hien dai Hài lòng . Khach san Dep
chúng tôi yêu tất cả mọi thứ về chúng tôi nghỉ tại khách sạn lúa vàng. . xuất sắc
Xa thu hút đặt Phòng rộng rãi. tốt
 Vị trí tốt. Internet quá tệ, vì gần tết, khách sạn sơn phết vecni nên mùi dầu hôi nồng nặc trong phòng, dù đã trang bị thêm 01 quạt theo yêu cầu. Khách sạn có nhiều du khách ngoại quốc nhưng bữa sáng chưa giới thiệu được ẩm thực Việt Nam..  Vị trí tốt
 thuận tiện, gần nơi ăn uống, trung tâm tốt . khach sạn ngay trung tâm
 chủ động khi tới sân bay khách sạn rộng rãi , yên tĩnh . thuận tiện đi lại , làm việc gân sân bay , siêu thị Lời khuyên về mua sắm: siêu thị Big c cách khách sạn 200m . nhân viên trẻ , niềm nở
Phòng rất đẹp và sạch sẽ. Vịnh Hạ Long tour du lịch là hoàn hảo. Chúng tôi sẽ trở lại. . giá tốt
 Biệt thự xinh xắn, có vườn hoa đẹp, phòng sạch sẽ, tiện nghi, ăn sáng ngon miệng, nhân viên lễ tân nhẹ nhàng, dễ thương !Tóm lại: nơi lưu trú mà tôi sẽ ưu tiên chọn nếu đi xe ô tô riêng lên Đà Lạt !Cảm ơn Chudu24 nhé ! . Biet thu hoa hong Dalat
Các ông chủ người đàn ông siêu tốt, chuyến đi đến Việt Nam gặp phải những ông chủ tốt nhất. Giá trị giới thiệu. Xuất sắc
 Khach san sach se Khach san rong rai, sach dep, nhan vien phuc vu an can. Nhung o cho cafe bar, khach van rac bua bai, khing lich su. Lời khuyên về giải trí ban đêm: O khach san nay khong co giai tri ban dem, dia diem yen tinh neu co con nho. . Dia diem yen tinh nhung hoi xa trung tam
Ăn tối là không tốt, thức ăn wasnt đủ cho bốn người chúng tôi. Rất gần với thiên nhiên, mà tôi hoàn toàn yêu! Thân thiện và helpful staff. . Du khách sẽ đánh tốt
 Địa điểm tốt, gần sân bay ks phù hợp với chuyến bay nối tiếp sáng hôm sau vì gần sân bay. phòng tương đối sạch (nhưng có mùi thuốc lá), đáp ứng những nhu cầu cơ bản nhưng nhỏ. không có phục vụ ăn, không có phích nước nóng trng phòng nhân viên khá chu đáo. gia đình tôi đến ks luc 2am, nhưng nhân viên vẫn niềm nở (có điện thoại trước thông báo đến muộn) Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: KS không có đồ ăn sáng, nhưng sáng ra đi xung quanh KS có nhiều cửa hàng ăn sáng nhỏ (bún bò, phở...).  KS phù hợp với chuyến bay chuyển tiếp
 Trung tâm, giá cả; phục vụ.  Rất thú vị khi ở nha trang
 Tôi đã ở 2 ngày ở đầy cảm thấy rất thoải mái về phòng ốc sạch sẽ, tiện nghi. Ăn sáng cũng khá tốt, cần có thêm vài món ăn đặc biệt hơn. Khách sạn nên cung cấp thêm bản đồ miễn phí cho khách. Có 1 góp ý nhỏ với Khách sạn&nbsplà vị trí trước mặt lễ tân nhìn ra rất thoáng nhưng khi ngồi đợi xe hay đợi lên phòng tôi có cảm giác khó thở, hơi mệt, tui chưa hiểu lý do tại sao... Nói chung mỗi thứ đều tốt ở Khách sạn&nbspnày, việc đi chơi, đi chợ đều rất thuận tiện. . Hài lòng
 Ban đầu do trục trặc về phòng ở chúng tôi rất thất vọng về những lý do vớ vẩn mà nhân viên Pullman đưa ra bắt chúng tôi phải nhường phòng lại cho người khác. Tuy nhiên, sau khi gặp người quản lý cao hơn biết được lý do thật của khách sạn và nhân viên đã xin lỗi, đồng thời có thái độ đ&atildei ngộ tốt cho gia đình tôi nên tôi đã bớt đi sự thất vọng về một khách sạn 5 sao. Pullman có phong cảnh đẹp. Mọi thứ tốt, tôi rất thích khung cảnh nơi đây và lần sau sẽ vẫn tiếp tục đặt phòng ở đây.  Rất hài lòng về Sự nhiệt tình của Chudu24
 Cách phục vụ: vui vẻ, tận tình, Phòng sạch sẽ, noi chung là nhất khách sạn . Đánh giá khách sạn
Các cá nhân. nhân viên siêu thân thiện
Very friendly staff người đã cho lời khuyên tốt trên đi đâu và những gì để mua. Gần rất nhiều món ăn ngon và mua sắm. . nhân viên thân thiện và vị trí tuyệt vời
 Vị trí đẹp, trang thiết bị hiện đại, phục vụ tốt Là khách sạn tốt cho kỳ nghỉ, view đẹp, phòng ăn đẹp tuy nhiên phòng khách sạn hơi tối ( do hơi ít đèn) nếu bạn cần phải làm việc buổi tối. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nên chọn phòng có view nhìn ra hồ . Khách sạn đẹp với thái độ phục vụ tốt
Vị trí vị trí tuyệt vời, yên tĩnh cũng không ồn ào khách sạn nằm trong hẻm, lợi thế là yên tĩnh, không ồn ào, nhưng tránh xa những điểm thu hút Phú Mỹ Hưng vẫn cần phải đi taxi đến trung tâm mua sắm cresent mất khoảng năm mươi ngàn nhân dân tệ VND, tốt xem đêm mall cresent tiếp theo lời khuyên về ngắm cảnh: có say rượu trên hồ, đi với chỗ cho tốt Valentine, nhưng khó tìm địa điểm.
 Bãi biển tuyệt đẹp. Thiết kế đẹp và Ấn tượng . Phong cảnh từ phòng nghỉ nhìn ra biển tuyệt vời. Cực kỳ hài lòng với khu nghỉ dưỡng này. Bãi biển đẹp, phòng rộng, thiết kế độc đáo và hợp lý. Sân vườn, bể bơi, khu spa rất đẹp và hoàn toàn hài hoà với thiên nhiên. Cảm giác rất Thanh thản khi sống tại đây. Ăn sáng ngon. Tuy vậy giá đồ ăn quá cao so với một khu nghỉ bốn sao: cơm rang 160k một chén nhỏ, đĩa xào khoảng 250k, bánh xèo 160k một phần 2 chiếc nhỏ, Trà đá 42,500đ một ly! Nếu không muốn ăn ở resort thì sẽ phải đi Quy Nhơn hoặc Xuân Hải đều rất xa , khoảng 12 km tương đương 500 - 600k tiền taxi khứ hồi. Có thể vì cách xa trung tâm như vậy nên giá đồ ăn ở đây đắt gấp ba ở trung tâm mà khách vẫn phải chấp nhận. Giá phòng hợp lý có kèm dịch vụ spa và masage miễn phí ( đặt phòng qua Agoda) . Khu vực spa thiết kế đặc biệt ấn tượng.Chắc chắn gia đình tôi sẽ đến đây nhiều lần nữa. . Quãng thời gian tuyệt vời để nghỉ ngơi thư giãn.
 Con người tuyệt vời. Dễ chịu vì thái độ đón tiếp, phục vuj chu đáo,ân cần. . Khách sạn thân thiện
 Sach se Phuc vu tan tinh chu dao cua nhan vien, tao cam giac thoai mai sau khi thuc hien chuyen bay dai. Chu y cua khach san la nen bo tri phong gan nhau neu khach dat so luong hown 1 phong. Lan sau, neu den Sai Gon, chung toi van tiep tuc chon khach san nay. Lời khuyên về mua sắm: Khach san nam ngay trung tam cua thanh pho, gan cac Trung tam thuong mai nen thuan tien cho khach mua sam. . Dia diem tuyet voi nhung phong qua nho
 Internet nhanh , gần biển. Ko tìm thêm được điểm thứ 3 Phòng dơ , tollet có giánNước tắm lâu nóngThang máy chậm , coi chừng bị hư giửa chừng như trường hợp nhà tôi gặp. , nhưng ko có xà ben, khi nại được lấy chổi chêm vô & bảo thở đi , thở đi giống trong phim quá Bó tay . Chỉ đáng tầm 1 sao
 Cảm ơn các bạn Chudu24 đã rất nhiệt tình giúp đoàn đặt phòng.Chúng tôi rất hài lòng về dịch vụ và chất lượng phòng Mercure Phú Quốc Resort & Villas. . Đánh giá
-Có wifi -PC bên trong -elevator phòng sẵn -staff rất hữu ích -nice ăn sáng. tuyệt hảo
 vòi vệ sinh bị hỏng. Nhân viên thân thiện, nơi ở thoải mái . Tốt
 Khách sạn của quý vị có 1 đặc điểm hơn những nơi khác đó là khá thuận tiện để đến với biển, vì thế tôi đã từng ở khách sạn của mình 2 lần: 1 lần là 11/2007, 1 lần là cuối tháng 12/2008, khách sạn của quý vị đã để lại những dư âm rất tốt cho tôi, chính vì thế lần này tôi lại tiếp tục đến đây cùng với gia đình tôi thế nhưng cảm nhận tôi có được ở chỗ quý vị lần thứ 3 này lại không như tôi mong muốn. 1. Phòng: Toilet rất hôi, hầu như là tôi phải bật máy hút liên tục khi tôi ở trong phòng. Các dịch vụ như khăn, giấy hầu như lúc nào cũng thiếu, và hầu như ngày nào cũng phải báo dịch vụ phòng bổ sung.2. Dịch vụ b&atildei biển: hầu như không thấy có nhân viên cứu hộ ngoài biển. Mẹ tôi không biết bơi, nhưng lại rất thích tắm biển tôi đã có liên lạc với nhân viên lễ tân để hỏi về áo phao, nhưng các chị ấy lại chỉ qua góc bán đồ lưu niệm trong sảnh khách sạn, với mục đích bảo tôi mua ở đó, mặc dù tôi biết khách sạn có trang bị áo phao ở kho ngay hồ bơi.3. Ăn sáng: ăn sáng thì nghèo nàn. 3 ngày tôi ở hầu như không hề có sự thay đổi các món điểm tâm.Đó là các điểm tôi bức xúc, chỉ là những tiểu tiết, nhưng tôi hi vọng khách sạn mình sẽ khắc phục vì gia đình tôi rất thích ở Côn Đảo. Hi vọng 1 ngày không xa tôi sẽ đến thăm khách sạn mình lần nữa và thấy những thay đổi. Trân trọng.  Không như mình mong muốn
 Quản ly khách sạn khá thân thiện, nhiệt tình Chủ khách sạn sau đó khá thoải mái phục vụ khách với thái độ phục vụ thân thiện. Tuy nhiên khách hàng vẫn chưa thực sự hài lòng về chỗ ăn ở cho chuyến đi này . Địa điểm trong ngõ sâu, không phù hơp giá tiền
 Phòng đẹp, thức ăn ngon, phục vụ tốt tốt . Được
 Ngay phố cổ nên dễ dàng đi dạo vào ban đêm Kỳ nghĩ của chúng tôi thật tốt, mặc dù ở có 2 ngày nhưng để lại ấn tượng thật đẹp trong tôi. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khách sạn nằm trong lòng phố cổ nên mọi thứ đều thuận tiện, không phải đi xa. . Khách sạn ngay phố cổ thật tuyệt vời
Mould in bathroom Staff, Location . Tuyệt hảo
thứ đáng yêu, good location, máy tính trong phòng, bữa sáng ngon. tuyệt vời
 ăn sáng nên có thêm món nước như phở, hủ tiếu, hay bún... . Tốt
Wifi là một chút Nhân viên không ổn định lòng tốt. nhà tôi Việt Nam
Nothing Location . Tốt
 nhân viên thân thiện, khách sạn nhỏ xinh Tôi rất ok với khách sạn này, gần những khu phố cổ và các hàng ăn Lời khuyên về giải trí ban đêm: có thể đi bộ để ngắm phố cổ.  Khách sạn thân thiện
 Vị trí tốt, giá tiền vừa phải, phục vụ tốt . Khách sạn hợp lý cho du lịch bụi
 phòng thoải mái, gần biển, nhân viên thân thiện . phòng ở rất thích
Wifi trung bình vị trí giá trị gia tăng giá geo và nhân viên mát mẻ. siêu phù hợp
 Nhân viên resort phục vụ chu đáo, phòng đẹp, tiện nghi. Resort có thêm bể bơi và sân tennis nữa là hoàn chỉnh. . Tốt
 Cơ sở vật chất tốt nhưng chất lượng phục vụ chưa thật sự tốt. . Hồng vy 3
 Khách sạn Apt Ez Holiday phù hợp với tôi. . Khách sạn Apt Ez Holiday
 view đẹp - Nhược điểm: + Tivi cũ, không xem được các kênh vtv1, vtv2, vtv3 + Máy lạnh cũ, rất dễ bị hỏng, có lúc hoạt động được có lúc không + Phòng tắm có mùi hôi + Không tắm biển được, chỉ tắm hồ bơi bằng nước biển lọc vào thôi + Buffer sáng thì tạm được + Phòng tắm lắp kiếng trong suốt nhìn từ giường ngủ vào phòng tắm là thấy hết, rất kỳ cục + Phòng ngủ có nhiều muỗi. Chú ý: - Từ Rock Water Bay đến TP.Phan Thiết là 30km. Đi taxi từ ga Phan Thiết đế RWB là 400,000 vnđ. Kết luận: RWB Resort chỉ đạt chuẩn 2 sao. . Chỉ có cái view đẹp
Chúng tôi đặt trực tuyến là một mức giá, nhưng để sống trong quá khứ cộng với một đêm khi, mỗi phòng cộng với $ 300. vị trí địa lý rất tốt, chỉ cần ra khỏi Lào Vườn Ngự, nơi có thuận tiện, nhân viên là rất ấm áp. . Tuyệt hảo
 Doi dien voi bai bien. phong thuoc loai thuong, giuong nam xuong no keu op ep, cua phong rat kho mo khoa. hom toi den o, phong cua toi tan cung cua lau 8 bi hu khoa, phai nho nhan vien bao tri den sua. may lanh tot, tien nghi trong phong, nhin chung tam on. day la khach san nha nuoc nen cung cach phuc vu khong bang nhung khach san tu nhan quan ly. gia cac dich vu khac khong cao.loi cho xe hoi xuong tang ham hoi nho va bi doc nen khi cho xe hoi xuong tang ham, xe bi ca tray phan ben duoi gam xe, nen rat xot. qua hom sau, toi yeu cau de xe truoc khuon vien khach san. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khong nen chon khach San nay..  De nhan ra khach San nay, mot mau xanh rat noi.
 Phòng tuy nhỏ nhưng giá rẻ nên hợp lý thôi, rất sạch sẽ, nhân viên thân thiện, vui vẻ. Dịch vụ của Chudu24 rất nhanh chóng, tốt. Cám ơn Chudu24 và khách sạn, sẽ tiếp tục ở đây nếu có dịp ra đây lần nữa ^^ . Rất ok cho những người không quan tâm quá nhiều về không gian ^^
Nhân viên, phòng khách, nhà hàng, cơ sở vật chất cho trẻ em, xem, giao thông vận tải taxi luôn có sẵn. . helpful staff, very nice hotel, will stay again.
 Nhân viên ở Khách Sạn Anh Đào Côn Đảo niềm nở, vui vẻ. Được nhân viên khách sạn tư vấn và chỉ chỗ tham quan di tích, thắng cảnh, chỗ ăn uống gần khách sạn. Xe máy lúc nào cũng có để thuê đi đây đó. Nói chung là yên tâm nếu tự túc đi du lịch ở Côn Đảo. . Ks Anh Đào
comfortable, quiet, nice staff . Tuyệt hảo
 Phòng mới hiện đại - Khá tốt, vị trí gần với khu trung tâm. Tuy nhiên phòng khá tối, xung quanh quá ăn khá phức tạp. - Điểm tâm sáng có món bành xíu mại, cháo khá ngon. - Gần với bãi tắm- Giá cả phải chăng- Dịch vụ tương đối tốt . Phòng mới nhưng hơi tối
Location House. xuất sắc
Chúng tôi đặt một chuyến đi thuyền thực sự thú vị xung quanh Vịnh Hạ Long - nhờ ông Huy, ông was very helpful trong our stay. . xuất sắc
 quá xa trung tâm, ko dịch vụ đi kèm. Nhân viên ít, nghiệp dư, tiện nghi quá kém. Thậm chí ko ti vi, nước nóng bị hư. Ko có điện thoại bàn.... Tồi tệ. cảnh đẹp, yên bình, . Worst hotel ever!
thiết lập mới hiện đại khách sạn /. đến
The bathroom . Xuất sắc
vi tri trung tam, quan cafe gan vi tri trung tam, gan ben ninh kieu, nha hang tren tang thuong tot.  gan vi tri trung tam,
 Với tiêu chí giá cả phải chăng và biển đẹp, sau khi đặt ở Swiss Village Resort & Spa, Phan Thiết, gia đình mình cảm thấy khá vui. Bờ biển trải dài, sạch sẽ, nằm ban ngày đã thích, buổi tối nằm ngắm sao còn thích hơn. Nói chung về bãi biển ở đoạn này thì được coi là ổn nhất rồi ý. Phòng ghi là 32m nhưng thực tế không rộng như vậy, khoảng 25m là cùng. Tuy nhiên cũng bài trí phù hợp nên nghỉ ngơi dễ chịu. Đồ ăn sáng mình thấy không nhiều nhưng phù hợp với khách tây. Đối với phở hay mì nước ăn sáng nên điều chỉnh một chút để ngon và đậm đà hơn.Mình được tặng voucher uống nước hoa quả, 2 ngày đầu nước nhạt, không thấy có vị gì, hình như cho quá nhiều nước, ngày cuối pha ngon, đậm đà hơn hẳn.Nhân viên ổn, tuy nhiên khi gọi taxi mọi người nên nói hẳn là gọi cho tổng đài, không họ lại gọi cho taxi quen, hức, có mà đợi hoài taxi mới đến.Từ đây đi đến các nhà hàng gần đó cũng thuận lợi. Có cửa hàng cơm đối diện Nhật Nguyệt ăn cơm gia đình kiểu như cá kho tộ và canh chua hải sản ngon mà rẻ.Nói chung là cảm ơn Chudu24 và Làng Thụy Sỹ đã cho chúng tôi kỳ nghỉ tốt đẹp. . Vị trí trung tâm là điểm cộng cho resort
Các phòng được rèm cửa tương đối đơn giản vỡ hồ bơi và ăn sáng miễn phí là rất tốt -. Chủ sở hữu là một người con trai là người đẹp ~ tiểu gia đình rất tốt ~
 sạch sẽ, sân vườn đẹp, nhân viên thân thiện. Nên đặt phòng superior vì hướng nhìn đẹp.Ăn sáng buffer ngon, phong phú. Dịch vụ thuê xe của KS còn hạn chế.Ko có thang máy. Gia đình rất vui khi trải qua kỳ nghỉ ở khách sạn. . Nhìn chung là tốt
cơ sở những thành tựu hơn một khoảng cách nhất định từ phòng tắm là không sạch sẽ phục vụ ông chủ tốt, đủ từ một số thị trường Trung Quốc. vị trí Thạc sĩ đam mê là cơ sở vật chất tổng quát hơn
 Ở trung tâm, phòng ốc mới, thuận tiện cho đi lại. Nếu đến lại Ban Mê Thuột tôi sẽ quay lại khách sạn Sài Gòn Ban Mê. . Rất tốt
Great staff, view đẹp, vị trí tốt. xuất sắc
 thai do phuc vu rat an can. bua an sang phong phu. phong oc trang tri dep. . ky nghi o Hue voi ks Huong Giang
 Vị trí thuận lợi Tôi đặt phòng khách sạn Elegant qua trang Agoda nhưng khi nhận phòng thì ks lại chuyển tôi sang một ks khách ở cùng đường với lý do phòng đang bảo trì. Vì vậy tôi không có thông tin về khách sạn Elegant để nhận xét vào đây..  Bình thường
hồ bơi nhỏ, hồ bơi lội cho trẻ em xứng đáng với tên gọi, cửa sổ phòng không thể mở được, giá là quá thấp. Khi chỗ ở chật chội không thể tìm thấy ở khắp mọi nơi, nó vẫn chỉ có sẵn ...... sáng vẫn ổn, dịch vụ nhân viên là tốt, xa biển, được bao quanh bởi khá sôi nổi. . De chiu
 Tôi cùng gia đình có 1 chuyến du lịch tại Huế.Nhờ bạn bè và tham khảo thông tin trên Chudu24 tôi đã tìm đến với khách sạn Tigon Huế.Khi nhận phòng tôi đã thấy rất hài lòng.Phòng ốc sạch sẽ,nhân viên ở đây rất nhiệt tình họ đã chỉ cho tôi những điểm tham quan và những điểm ăn uống nổi tiếng ở đ&acircy.Mùa hè sau tôi sẽ quay lại Huế và chắc chắn tôi sẽ ở lại khách sạn..  Khách sạn thân thiện
vị trí . Kém cách âm, và vì khách hàng không phải là rất lịch sự là rất ồn ào vào buổi sáng.
 Lễ tân thân thiện. . Hoa Lu Hotel 2,
 KS nam tren con duong truoc mat bien,ban co the tan bo,ban cung co the dung tren phong nhin canh thuyen ngu dan danh ca ve moi binh minh,hoac hinh anh nhung nguoi dan chai keo luoi hoac ngam binh minh ben khung cua ... Moi thu o KS nay dieu okie,chi moi mot thu minh ko hai long la tam niem tren chiec giuong ngu ko duoc thoai mai lam Lời khuyên về ngắm cảnh: Nhan vien phuc vu nhiet tinh,vui ve nhung chua co tinh chuyen nghiep va thieu cap nhat ve nhieu mat thong tin . Dia diem tot
 Nhìn chung là ổn, tuy nhiên thủ tục thanh toán phức tạp, ví dụ muốn ở thêm ngày khách sạn không thu tiền mặt hộ Chudu24, thanh toán bằng thẻ không được (tôi thanh toán 05 thẻ vẫn không được, tôi phải nhờ chuyển khoản) gây phiền phức cho khách hàng. Để tạo thuận lợi cho khách hàng, Chudu24 nên làm việc với Khách Sạn đề nghị giúp đỡ trong các trường hợp phát sinh như trênCảm ơn nhiềuTuyến.  Đánh giá khách sạn
 Bãi biển đẹp. Nhân viên thân thiện. Yên tĩnh & thanh bình Bàu Mai Resort có bãi biển đẹp, không gian yên tĩnh, thức ăn ngon, giá cả hợp lý. Tuy nhân viên phục vụ nhà hàng chưa chuyên nghiệp nhưng lại thân thiện & dễ thương. Là nơi nghỉ ngơi tuyệt vời cho những người không thích sự ồn ào náo nhiệt. . Nơi nghỉ ngơi tuyệt vời
Không chỉ tốt dịch vụ sạch sẽ thuận tiện sinh quán cà phê đối diện tuyệt vời. Accept been
Các giường là thực sự khó khăn! Và các phòng đều được nhân viên khá nhỏ đã được hữu ích. Thực phẩm rất ngon. . tốt
 Phòng tôi có view hướng biển đẹp, thích hợp cho những gia đình đến nghỉ dưỡng. Tôi gọi bên Chudu24 để được tư vấn và tôi thấy giá cả ở đây mềm, hợp với túi tiền của tôi. Trang thiết bị, thiết kế phòng ổn, có điều đèn phòng bị hư phải gọi nhân viên lên sửa. Món ăn không được hợp khẩu vị cho lắm. Phục vụ thân thiện, nhiệt tình. Ngoại trừ những điểm trên thì The Light vẫn chấp nhận được. Và tôi đánh giá khách sạn ở dạng trung bình. Thủ tục check in, check out nhanh. Dù sao tôi cũng đã có kỳ nghỉ trọn vẹn. Cảm ơn nhân viên khách sạn và Chudu24..  Phục vụ thân thiện nhiệt tình
Fi tồi tệ hơn, phòng thường xuyên bị phá vỡ mạng. Nhân viên rất thân thiện, và nhà hàng thực sự được coi khách sạn mà đến rất tốt. Tôi nghĩ rằng môi trường rất đẹp đẹp hơn nhà ga xe lửa Đà Lạt có giá trị hơn như một cảnh địa phương. . Rất tốt
 Vừa rồi Minh có dịp đến Nha Trang, ở tại khách sạn New Day, phòng ốc ở đây thoáng mát sạch sẽ, tiện nghi , giá cả thì ok, hướng ra biển cũng gần, nhân viên phục vụ nhiệt tình nhất có lẽ là lễ tân tên Phương, sẵn sàng đáp ứng nhu cầu của khách 1 cách thân thiện, nếu có dịp đến Nha Trang mình sẽ ở lại khách sạn này  . Nhân viên phục vụ nhiệt tình vui vẻ
thái độ thờ ơ của các nhân viên, tôi không biết lý do hoặc khách sạn vì các mối quan hệ Trung-Việt gần đây? vị trí tốt, và Hồ Xuân Hương về bên kia đường, xuống dốc là thị trường, là 50 mét rời làng cà phê Yongyi, với một cánh cửa phòng ban công và nhìn thấy hồ, quan điểm tuyệt vời! . Tốt
 Cơ sở vật chất Vinpearl Resort Phú Quốc còn mới nên đương nhiên là đẹp. Các nhân viên trong Vinpearl Resort Phú Quốc gặp khách rất vui vẻ cười chào lịch sự trừ nhân viên lễ tân, tôi đánh giá rằng họ chưa chuyên nghiệp trong môi trường 5 sao như thế này. Chúng tôi phải đứng chờ rất lâu tại quầy, trong khi nhân viên không cho khách biết rằng chúng tôi phải chờ đến bao lâu nữa. Buối tối, khi cần hỏi thông tin về ban nhạc thì nhân viên lễ tân trả lời không biết ban nhạc có chơi không, thấy nhạc cụ để ở đấy, còn có chơi hay không là tuỳ họ!!! , tôi không hiểu nổi làm nhân viên lễ tân để làm gì mà không cung cấp được những thông tin liên quan đến khách sạn mình đang làm cho khách?! Thức ăn rất ít và trùng lắp giữa các ngày kề nhau, có ngày tôi đi một vòng thấy có nhiều thức ăn bị bày trùng nhau như có 2 khay cơm chiên, hoặc 2 khay mì xào?! Điều này tôi chưa từng thấy ở các khách sạn 5 sao khác. Các loại bánh ngọt tráng miệng cũng ít hơn rất nhiều so với 1 quầy vài chục loại tráng miệng bên Vinpearl Nha Trang mà con tôi rất mê. Đén ngày thứ 2 là cả gia đình 9 ngừoi của tôi đã ngán ngẩm với các loại thức ăn ấy, thật buồn cười khi những ngừoi khác cũng như gia đình tôi, quầy hủ tiếu, bánh canh, ốp la thì khách hàng xếp hàng chờ nườm nượp. (Vào khách sạn 5 sao trả tiền 5 sao để ăn ...hủ tiếu!!!)Tóm lại thức ăn và cách phục vụ của Lễ tân còn lâu mới sánh được với Vinpearl Nha Trang. Không biết có phải khách sạn này đang trong giai đoạn giảm giá nên thức ăn bị bớt đi chăng?! Tôi quyết định chọn Nha Trang, nơi có cung cách phục vụ 5 sao rất chuyên nghiệp, đúng như tên gọi Thiên đường nghĩ dưỡng 5 sao. . Nhân viên lễ tân và thức ăn quá tệ
Rất lớn, clean room cho một mức giá tốt vị trí rất nhỏ. đầu tiên
 Phòng đẹp, ăn sáng ngon, giá lại tốt. . Good
Vượt qua những con đường Đây là lần thứ 3 của tôi tại khách sạn này. Các nhân viên rất thân thiện và rất háo hức để hỗ trợ bạn trong anyway họ có thể. . tuyệt hảo
 đường vào khách sạn đang làm chưa xong. Chất lượng phòng, bữa sáng, thái độ phục vụ ở Khách sạn Kiên cường 2 Đà Nẵng đều rất tốt. Vị trí đẹp, gần những bãi biển đẹp, nhân viên thân thiện, phòng ốc sạch sẽ. . khách sạn mới ,giá cả hợp lý,dịch vụ ok
 Phòng rộng, thoáng, sạch sẽ Khách sạn tiện nghi, phòng sạch sẽ rộng rãi. Vị trí trung tâm rất tiện đi lại trong thành phố. Thái độ phục vụ tốt. . Rất tốt
Không chỉ trên sông Sài Gòn, sông Sài Gòn có thể được nhìn thấy đậu trong con tàu hải quân. Không xa các điểm tham quan có thể đạt được trên chân. Khách sạn có thể ở trước, bạn cũng có thể trả phòng trễ, rất con người. thời gian check-in cho uống chào đón, và trái cây. Người quản lý khách sạn đã cho chúng tôi tất cả các loại tư vấn du lịch. Lotte. Phù hợp với phong cách nhất quán
 Theo tôi, phòng ốc thoáng mát, sạch sẽ, đồ ăn sáng rất ngon và phong phú tuy nhiên bộ phận trực lễ tân thật sự chưa niềm nở, thân thiện, tôi chỉ không hài lòng ở điểm này..  Đánh giá khách sạn Thắng Lợi 1
 Khách sạn khá yên tĩnh và phì hợp cho gia đình đi nghỉ dưỡng. Tuy nhiên dịch vụ ăn uống chưa phù hợp với khẩu vị của người Việt Nam. Nhân viên phục vụ chu đáo và nhiệt tình. . Một nơi nghỉ dưỡng
Miễn phí sử dụng xe đạp. Nếu không, khách sạn sẽ là một chút xa khu phố cổ. TOT
 Bãi tắm đẹp, phòng thoáng mát, vị trí trung tâm Tôi thấy mình thực sự là được thư giãn trước bãi biển và không gian tuyệt đẹp của khách sạn . Khách sạn đẹp, nhân viên ân cần, lịch sự
trong các loại cùng một mức giá có những lựa chọn tốt hơn. chết
 Ko có gì Sẽ ko quay lại đây, tệ hơn sự mong đợi rất nhiều dù giá phòng rẻ thế nào đi chăng nữa.  Phòng xấu, toilet ko vệ sinh, điều hoà quá ồn
 Sun Spa Resort  khá tốt. Đồ ăn ok. Phù hợp cho gia đình đi nghĩ dưỡng.  Khá tốt để đi nghỉ gia đình có cả người già và trẻ nhỏ!
Very comfortable . Tuyệt hảo
 gần bải biển, phòng ốc tương đối, phục vụ khá... Một kỳ nghĩ tuyệt vời Khách sạn có view biển khá đẹp, gần biển và gần khu mua bán nên cũng thuận tiện và tấp nập... nước tắm mạnh, thoải máy --> mình thích khoản này hehee.Nhân viên phục vụ khá OK...Có một điểm yếu là: màu của ga giường nhìn cảm giác dơ dơ, không được sạch sẻ lắm và các cửa sổ khó mở và một vài rèm bị sứtTóm lại là khá hài lòng . Khách sạn thuận tiện
 Phòng đẹp,nhân viên tận tình Cảm thấy hài lòng,có 1 khoảng thời gian du lịch vui vẻ . Thiết kế đẹp cảm giác thích và thoải mái khi ở đây
Các thành phố chính nó là một cái gì đó. bẩn, nó có mùi rất cụ thể Đối với các khách sạn, tất cả đều rất tốt. . xuất sắc
 Không gian đẹp, phòng tiện nghi Trong thời gian mình ở ks mình thích nhất không gian đẹp, phòng ốc sạch và thoáng. Ks lại ở trung tâm nên rất tiện. Mình là người đi khá nhiều nơi và ở khá nhiều ks.Để cho điểm về ks này mình sẽ cho 4d trong thang điểm 5 :) . Khách sạn Dakruco
 dia diem tuyet voi, phong rong KS tot, ngay trung tam, neu co them wifi mien phi nua thi tot hon Lời khuyên: k nen o ks nay neu muon lien lac bang internet nhieu.  dia diem tot, phuc vu tot
 Sạch sẽ, thoáng mát và sang trọng Điều tệ nhất tại đây là THÁI ĐỘ PHÂN BIỆT ĐỐI XỬ của nhân viên phục vụ HỒ BƠI VÀ BÃI BIỂN. Đối với khách nước ngoài thì ân cần, đem khăn ra tận ghế, trải khăn tắm ra ghế, kéo ghế thêm cho khách và đặt tại nơi có ánh nắng cho khách(mặc dù tôi không thấy họ yêu cầu mà nhân viên tự nguyện làm) còn đối với khách trong nước thì không có. Có khi khách trong nước còn phải tự đi lấy khăn để tại ghế của mình tại bãi biện hoặc hồ bơi.Cách phục vụ như vậy là rất tốt nhưng phải phục vụ cho TẤT CẢ KHÁCH LƯU TRÚ TẠI KHÁCH SẠN CHỨ ĐỪNG PHÂN BIỆT ĐỐI XỬ VÀ KHI DỄ CŨNG NHƯ COI RẺ KHÁCH TRONG NƯỚC như vậy.Họ cũng là khách hàng của khách sạn,cũng thanh toán tất cả các phí như khách nước ngoài chứ đâu có ĂN XIN KHÁCH SẠN CÁI GÌ ĐÂU MÀ LẠI PHÂN BIỆT NHƯ VẬY.Nếu như vậy thì tô sẽ không bao giờ lưu trú tại khách sạn này vì thái độ phân biệt đối xử như vậy.Nói chung khi lưu trú tại khách sạn thì tốt. Phòng ốc rộng rãi, sạch sẽ, nhân viên lễ tân và phục vụ phòng rất thân thiện, vui vẽ và lịch sự. . Khách sạn tuyệt vời
 Nói chung các dịch vụ bình thường. Nhân viên nhiệt tình dễ mến. Phòng vệ sinh xuống cấp. Bữa sáng tẻ nhạt. Khách sạn đạt chuẩn 2,5*..  Khách sạn Century Riverside - Huế
Location, staff . Tuyệt vời
 Bãi biển đẹp, vườn đẹp, nhân viên thân thiện Chúng tôi đã có những ngày vui, khách sạn có nhiều chỗ chơi cho trẻ em, bãi biển đẹp, yên tĩnh, nhân viên thân thiện. Sẽ giới thiệu với bạn bè về khách sạn này. . Khách sạn đẹp, thân thiện
cửa phòng tắm bị hỏng, chúng tôi đang ở trên lầu, một vài người bạn ở tầng dưới sống Quadruple thông báo đã chia nước nóng. Rất ồn ào vào ban đêm, ban nhạc sẽ cãi nhau 12:00, ảnh hưởng đến giấc ngủ ah vị trí thuận tiện, giá cả là giá rẻ, tiếp nhận khá nồng nhiệt. De chiu
 Thuận lợi tham quan phố cổ Giá hợp lý.Nhân viên nhiệt tình . Vị trí trung tâm
một căn phòng không cửa sổ trên 2 phòng ngủ Các vị trí chụp, lòng tốt. Chiu
Nothing Location, beach, friendly staff. . Xuất sắc
Một vị trí tuyệt vời trên đường. host tốt bụng. Tinh khiết. . xuất sắc
rất welcomming and friendly staff. món ăn tuyệt vời. . tuyet bạn
 Khách sạn sạch sẽ, thoáng mát, trang trí trong phòng đẹp. Nếu có cơ hội quay lại, nhất định tôi sẽ chọn Windsor. . Đánh giá về khách sạn
 Nhan vien than thien Phong sach se khong hoi mui thuocCanh quan dep Phong oc sach se, nhan vien than thienCan cai thien buffet sang nhieu mon ngon hon.  Tuyet voi
Căn phòng nhỏ không có cơ sở vật chất cửa sổ phần cứng của vị trí của quầy lễ tân tiếng Anh và tiêu chuẩn dịch vụ. Quá nhỏ
 Điểm đặc trưng của khách sạn là màu xanh, những bức tranh, đồng phục của nhân viên khách sạn đều màu xanh, tạo cho tôi cái cảm giác thoải mái, trong lành. Nhân viên thân thiện, phục vụ tận tình nhưng dường như buổi sáng ở đây thiên về phong cách tây hơn. Nơi đây rất yên tĩnh có lẽ hơi nhàm chán cho những ai thích đám đông, thích sự ồn ào náo nhiệt. Hồ bơi sạch, phục vụ tại hồ bơi tốt có khăn tắm miễn phí dành cho khách ngay tại hồ. Về bữa tối, giá cả hơi cao mà chất lượng bữa ăn cũng chỉ tương đương những nhà hàng gần đó. Nên lần sau tới đây, tôi sẽ ăn ở ngoài. . lần sau sẽ ăn ở ngoài
 Không tương xứng với đánh giá 4 sao (thực tế Khách sạn Princess này chỉ 3 sao).Phòng không vệ sinh sạch sẽ, còn cả giấy vệ sinh rất bẩn. Khăn tắm thì ngã màu. Giường ngủ có mùi ẩm thấp.Nhân viên phục vụ niềm nở, vui vẻ. Nhưng chất lượng phòng như vậy là rất kém. . Khách sạn Princess
Parking lot, open 24/24, friendly staff . Tuyệt hảo
Vị trí tốt, ăn sáng tốt, nhân viên rất tốt đẹp. . tất cả
Không có gì Tình yêu nó great location cho một kỳ nghỉ bãi biển và các nhân viên là tuyệt vời. . xuất sắc
 nhân viên thân thiên,thuc an ngon, phòng rông rai . Nhân viên rât thân thiên
 Xinh xắn, Sạch sẽ, Quản lý rất tuyệt Thoải mái, nhân viên thân thiện, nhiệt tình. KS có người quản lý giỏi. . I like Boutique Hotel
 Khách sạn nằm ở khu phố tây có nhiều hàng ăn, đi bộ 1 chút là ra biểnNhân viên phục vụ ok dù có quên dọn phòng hôm đầuNhìn chung chất lượng khá ổn so với giá phòng . Khách sạn tốt
Very good location, dịch vụ và ăn sáng. Giá trị của đồng tiền. . xuất sắc
 Mọi thứ ở À La Carte Đà Nẵng hiện đại, mới đẹp. Nhân viên phục vụ chưa chuyên nghiệp, chậm chạp. . Đánh giá khách sạn
 Vị trí của Some Days of Silence Resort & Spa, Nha Trang khá ca, nhưng bãi biển thật tuyệt vời. Nhân viên vô cùng nhiệt tình, dễ thương, chân thành. Dịch vụ tốt. Ăn uống không có nhiều lựa chọn, đồ ăn nấu rất ngon. Resort được bài trí, sử dụng các vật liệu thiên nhiên, mang phong cách đặc trưng Việt Nam. Cám ơn đội ngũ nhân viên của resort đã mang đến cho gia đình tôi một kỳ nghỉ tuyệt vời. Chắc chắn sẽ trở lại trong ngày không xa. . Excellent place for escape and relax
Dịch vụ, địa điểm. Vị trí tốt, dịch vụ tốt, khách sạn giá tốt
Thats a wonderful times! . Xuất sắc
 Phòng rộng, thoáng mát, khung cảnh đẹp. Tuy nhiên máy lạnh không được vệ sinh nên hoạt động chưa tốt (nhân viên có sửa chữa).Nhân viên phục vụ rất nhiệt tình, buffet sáng ngon, hợp khẩu vị.Hồ bơi sạch đẹp, an toàn. . danh gia khach san HOIAN PACIFIC
 Có một tình huống khi đi nghỉ ở Đà Lạt làm tôi khá thất vọng về nơi đây. Chúng tôi book phòng tại khách sạn qua mạng và đã chuyển khoản đâu ra đó, khi đến khách sạn để nhận phòng thì nhân viên này nói không có tìm thấy tên và mã số của tôi, đề nghị tôi đặt lại phòng, sao lại có cái lý như vậy. Sau đó có một nhân viên chạy tới bấm bấm dò dò cái gì đó rồi nói là đã có tên tôi, xin lỗi vì hệ thống có trục trặc. Đề nghị khách sạn cần làm việc chuyên nghiệp và chu đáo hơn để không xảy ra những trường hợp đáng tiếc..  Khách sạn cần chuyên nghiệp hơn
 vườn đẹp, bể bơi trẻ em tốt, nhà hàng tốt . ổn
Rèm cửa và ánh sáng làm cho căn phòng trông ngu si đần độn bữa ăn sáng tốt. tốt
sân trong yên tĩnh, phòng rộng, thoải mái ở một gia đình xây dựng nhỏ, với một ban ghế salon, vợ tiếng Anh tốt, người cũng là rất tốt. Những gì các khu vực lân cận rất thuận lợi, rất hiệu quả. Gần vị trí trung tâm hơn, nhưng rất yên tĩnh sân trong.
 Tôi và vợ đã nghỉ ở Romana một đêm (7/5/2011) và có một vài nhận xét sau:Ưu điểm:1. Phòng đẹp, rộng, thoáng, tất cả đều hướng biển: 9đ.2. Hồ bơi: đẹp, rộng, không mùi javen, thắp đèn phục vụ tận khuya cho khách: 9đ3. Nhân viên: thân thiện: 8đ4. Cảnh quan: đẹp: 9đKhuyết điểm:1. Resort 4 sao mà không hề Welcome khi khách đến, không một ly nước, không một chút săn đón hay nhiệt tình nào đáng kể ngoài việc xách hành lý cho khách về phòng: 4đ.2. Thức ăn tệ, chủ yếu làm theo khẩu vị của Tây balo, rất khó ăn, đặc biệt là cafe cực dở. Cocktail giá cao: 4đ.3. Bãi tắm: nhỏ, toàn là đá, khó tắm, nguy hiểm!!! 6đ.4. Bàn bida: cũ, hỏng mà vẫn không sửa, cơ + bi + bàn: dơ, không lau chùi: 4đ6. Phòng tập thể dục: chỉ có ghế tập tạ!??5. Có quá nhiều bậc thang lên xuống rất mệt, nhất là lúc lên xuống biển, hồ bơi và về phòng: 6đ.Nhận xét chung:Nhìn chung là Romana khá đẹp, từ phòng ốc đến cảnh quan, song vẫn còn nhiều thứ chưa xứng tầm với Resort 4sao. Với giá 70$ trở lên, nếu đến Tiến Đạt hoặc SeaHorse thì dịch vụ OK hơn. Tuy nhiên, nếu để nghỉ ngơi, thư giản và ngắm cảnh thì Romana cũng là lựa chọn tốt cho bạn. . Nhận xét về Romana Resort
 Tôi và gia đình vừa nghỉ tại Sealink Beach từ 25-27/8, và có vài cảm nhận riêng như sau:- Phòng nghỉ thoáng sạch, đầy đủ tiện nghi, cách âm tốt nên rất yên tĩnh. - Cảnh quan xung quanh rất đẹp- Nhân viên phục vụ từ lễ tân đến b&atildei biển hơi xa nhưng nằm giữa 2 bên là hoa, kiếng, tre tr&uacutec...và rất nhiều tiếng chim hót cộng với xe điện đưa đón liên tục nên cũng ồn.- Buffet sáng rất nhiều món ngonTuy nhiên có 1 vấn đề chắc nằm ngoài khả năng khắc phục của khách sạn là không khí xung quanh khách sạn: khách sạn ở trên đồi cao nên khi có gió thổi từ hương Phú Hải về mang theo một mùi đặc trưng của làng chài, mùi cá, mắm...theo tôi là ảnh hưởng rất nhiều đến cảm nhận của khách. . Cảm nhận
Wireless rất chậm khách sạn một chút ồn ào. Vị trí, cơ sở vật chất phòng, ăn sáng. , Lên trên vị trí - Vẫn yên tĩnh - có xứng với tiền bỏ ra
Vị trí cách mở xe buýt (cafe hanh) không xa, tiếp nhận tương đối yên tĩnh và rất sạch sẽ và rất ấm áp Reception. Rất hữu ích
 Nhân viên khách sạn nhiệt tình, phòng sạch sẽ Kỳ nghỉ vui vẻ. Khách sạn tốt, nhân viên niềm nở. Phòng hơi nhỏ. Địa điểm tốt. Dặc biệt, ngày tôi check in là ngày sinh nhật và khách sạn làm tôi bất ngờ và vui khi tặng bánh sinh nhật cho tôi ngay sau đó. Cám ơn các bạn đã giúp tôi có 1 kỳ nghỉ vui vẻ. Lời khuyên về nhà hàng: Gần các nhà hàng, quán cafe ngắm biển. . Khách sạn tốt với thái độ phục vụ niềm nở
 Cant quan dep,yen tinh,phong Tien nghi,,an sang tot,nhan vien phuc vu than thine Toi se tro lai sandy,moi thu deu tuyet voi so voi gia . Tuyet voi so voi gia
 nhan vien rat nhiet tinh Nam ngay trung tam Q1 thuan tien cho viec di lai , mua sam ,an uong, phuc vu tot Lời khuyên về giải trí ban đêm: Neu muon chon dia diem ngay trung tam Q1 thi co le day la mot trong ngung dia diem tot.  Địa điểm tuyệt vời
 khach san chang co diem nao dac biet An sang o khach san nay, chi an duoc co mot phan. Goi do an them, thi lai bi tinh tien. Chua thay khach san nao, quang cao free an sang, ma co cach phuc vu ky la va keo kiet nhu the.  khach san binh thuong
 Khong gian, Noi that, ho boi Ho boi tuyet dep, khong gian thich hop de nghi ngoi, tinh duong . Quang canh tho mong lang mang
 Thái độ niền nở Khách sạn có nhân viên phục vụ tốt,nhưng phòng của Hanoi Silver Hotel thì hơi bé. Đồ thiết bị vệ sinh đã cũ cần phải thay mới,khoăn trong phòng cũng cũ không được mới. Khách sạn nên trang trí và thay đổi một số thiết bị vì tất cả đã cũ.  Khách sạn có thái độ phục vụ tốt
Phòng sạch sẽ, nhân viên rạng rỡ Gần lam thắng cảnh. Dịch vụ tuyệt vời.
 Thức ăn, phục vụ và địa điểm Rất hài lòng với các phục vụ của khách sạn, tuy nhiên sẽ tốt hơn nếu khách sạn: - Lắp thêm đèn chiếu sáng, có công tắc riêng cho từng đèn ngủ. - Cải thiện hệ thống nước nóng (nước không nóng trong 02 ngày liền, ngày thứ 3 thì hơi âm ấm)- Giảm tiếng ồn từ máy lạnh- Bổ sung thêm ấm đun nước trong phòng . Nhận xét
 Địa điểm tốt , bữa sáng ok Gia đình tôi có 6 ngày chia 2 khách sạn để thử dịch vụ thì cả nhà tôi đều có chung nhận xét và thấy rằng tại sao Khách sạn lúc nào cũng đông khách . Mọi thứ ở đây đều ổn bữa sáng ngon sạch sẽ. Gia đình tôi rất hài lòng kỳ nghỉ tại khách sạn này. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khách sạn gần chợ bến thành , và trung tâm di chuyển đi mọi nơi trong thành phố. . Khách sạn đáng nhớ
Phòng quá nhỏ, vị trí một chút cô lập vào ban đêm. Accept been
 vị trí tốt, giá cả vừa phải, nhân viên thân thiện Tôi cảm thấy hài lòng với dịch vụ của khách sạn trong thời gian lưu trú . Hài lòng
Tất cả những gì vị trí hoàn hảo. xuất sắc
hồ bơi riêng có rêu, một số cơ sở vật chất vẫn còn làm việc, dịch vụ giảm giá pre-đa điểm nên hoàn hảo rất hài lòng, môi trường là rất tốt, vị trí tốt. Là tốt về mọi mặt
 Phòng sạch sẽ, view đẹp, khóa phòng cũ, khó mở, phòng cách âm không dc tốt, thang máy chậm, nhân viên tận tình nhưng không được thân thiện lắm. Chú bảo vệ thì rất nhiệt tình chỉ đường và vui vẻ. Ngoại trừ những khuyết điểm như trên thì đây là khách sạn khá tốt ở Vũng Tàu vào những ngày cuối tuần. Sẽ quay lại vào những dịp khác. . Đánh giá
все. . Xuất sắc
tín hiệu wifi không phải là rất tốt vài tim rất ấm áp, phòng tuyệt vời phong cảnh, tim làm cũng tốt để ăn sáng, trang trí phòng là rất cao cấp như khách sạn sao nhiều trong phòng. Khuyến khích. Có cơ hội để đi đến Đà Lạt sẽ đi trực tiếp. . Ở lại trong một trong những nhà khách tuyệt vời nhất
 lịch sự, đơn giản, tiện lợi Kỳ nghỉ tuyệt vời ở Huế. Khách sạn bố cục thanh nhã, đơn giản giúp cho có cảm giác thoải mái như ở nhà, tiện lợi với vị trí gần trung tâm, rất thuận tiện cho đi lại. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: khách sạn rẻ và chu đáo.  Khách sạn thanh lịch, hòa nhã
 Sạch sẽ Hài lòng . Dịch vụ spa không tốt . kỹ thuật ko tốt
 bữa sáng đa dạng ,nv nhiệt tình ,khu trung tâm Có 1 điều tôi cảm thấy khó hiểu ,khi book phòng trong phần yêu cầu tôi đã yêu cầu phòng 2 giường đơn ( thay vì 1 giường đôi ) vì tôi có 2 người . Nhưng khi nhận phòng nv lễ tân cho biết vì tôi book phòng 01 người nên sẽ phụ thu thêm 5 usd ( cho 1 đêm) vì tôi ở 2 người (???) ..Ngoài ra thì mọi thứ đều ok ,chỉ có khăn tắm là quá cũ kỹ kg thích hợp cho một ks 03 sao .Các bạn cần xem lại . . Ks có vị trí tốt ,nv thân thiện
 Vị trí, Phố tây, nhộn nhịp Phòng khá sạch sẽ, nhân viên phục vụ ok, đêm hơi ồn ào vì khu này khá náo nhiệt. Phù hợp với đi du lịch trải nghiệm hơn là đi công tác. . Vị trí thuận lợi, nhộn nhịp về đêm
 Vẫn rất thik nơi này, lần thứ 2 tới đây, bãi biển vẫn ngăn nắp sạch sẽ, nước biển trong veo, bãi cạn nên k làm mình sợ...hehe. Phòng ốc sạch sẽ,nhất là lần này mình ở Bungalow nên càng khoái hơn vì có cái bồn tắm tuyệt cú mèo... . Chuyến đi thứ hai tới Mui Ne Bay
 Bể bơi đẹp, vị trí trung tâm, nhân viên thân thiện Hoàn toàn cảm thấy thoải mái và hài lòng khi ở tại đây. Vị trí trung tâm, gần khu phố đi bộ và các quán ăn ngon. Nhân viên thân thiện, chu đáo. Phòng ốc thiết kế đẹp, thoáng mát. . Hoàn toàn hài lòng và thoải mái
 Mình có dịp thăm Hà Nội vào đúng dịp tết, mình đã đặt 2 khách sạn qua Chudu24 ở phố cổ: Hà Nội A1 và Graceful để ở thử nghiệm, nhưng sau khi đến khách sạn Hà Nội A1, mình đã rất ấn tượng với phong cách phục vụ và vị trí khách sạn. Sau đó mình đã cancel khách sạn kia để ở lại luôn Hà Nội A1. Mình ở trọn ven 7 đêm ở đây. Rất tuyệt. Mình sẽ quay lại này ở khi có dịp thăm Hà Nội. . Khách sạn vị trí tốt, nhân viên rất nhiệt tình
Vị trí ven biển và lòng quảng đại và trang thiết bị của các biệt thự. xuất sắc
 Khách sạn đẹp, mới, phòng rộng rãi và cách khu phố cổ 5 phút đi bộ. Tôi đặt phòng hướng vườn nhưng khách sạn đã upgrade cho tôi lên phòng nhìn ra sông rộng rãi và thoáng mát mà không tính thêm phí. Bể bơi sạch và khá rộng. Menu ăn sáng cần phong phú hơn. . Thoải mái và vui vẻ
Location near airport, cleanliess. . Xuất sắc
 Trước tiên tôi xin chân thành cảm ơn công ty Chudu24. Công ty của bạn thật sự là một công ty đã đem đến cho khách hàng sự an tâm khi tham gia dịch vụ của bạn. Ngay từ đầu tôi đã nhận được sự giúp đỡ, hướng dẫn rất tận tình của nhân viên của công ty, nhờ đó mà tôi có thể đặt phòng một cách dễ dàng, thuận tiện, mà không tốn thời gian, đặc biệt về giá cả, tôi cảm thấy rất hài lòng về cách thức kinh doanh của công ty. Mặc dù thời gian gần đây trên báo đài cảnh báo rất nhiều về các hình thức lừa đảo bằng cách kinh doanh trên mạng, nhưng khi tôi sử dụng dịch vụ của các bạn thì tôi hoàn toàn yên tâm, không phải lo lắng gì hết, nó giúp tôi xua tan được mặc cảm về vấn đề kinh doanh trên mạng. Bản thân tôi sau khi sử dụng dịch vụ của công ty bạn, tôi cũng đã giới thiệu cho rất nhiều bạn bè của tôi tham gia dịch vụ này.Còn về phần khách sạn, Romana Resort là một resort đạt tiêu chuẩn theo như đã đăng ký, Phòng nghỉ đầy đủ tiện nghi, không hư hỏng, view đẹp, bể bơi tốt, phong cách phuc vụ của nhân viên chu đáo, nhiệt tình, đồ ăn ngon, khung cảnh đẹp. Tuy nhiên khu Resort này không được trung tâm cho lắm, vì vậy mỗi lần đi lại phải cần đến phương tiện là taxi, và một điểm nữa là bãi tắm ngoài biển tôi chưa thật sự ưng ý lắm. Nhưng để nói về tổng quan, tôi cũng thích khu Resort này. . Nhận xét về dịch vụ của Romana Resort và dịch vụ của Chudu24
 Phục vụ tốt, vị trí tốt , giá cả phải chăng Rất tốt dẹp . Phục vụ tốt
Rất thư giãn và nghỉ mát đẹp. tuyệt hảo
 Swiss Village Resort & Spa có cảnh rất đẹp, mát mẻ, rất phù hợp cho các gia đình nghỉ dưỡng. Nội thất trong phòng nghỉ ok.Nhân viên phục vụ tốt.Tuy nhiên, trái cây trong phòng thì quá xanh, chưa chín không ăn được. Mua phòng giá rẻ nên ko cảm nhận được sự chu đáo và niềm nở của nhân viên. . Swiss Village Resort & Spa có cảnh rất đẹp, mát mẻ
Môi trường khách sạn, bãi biển. Từ bãi biển gần môi trường khách sạn là rất tốt
 The Shells Resort & Spa ở Phú Quốc đẹp. Phục vụ tốt. Phòng ốc đẹp.Tuy nhiên đồ ăn sáng hơi sơ sài, đường vào resort hơi vắng vẻ cho nên thích hợp cho việc nghỉ dưỡng hơn.Chudu24 phục vụ rất nhiệt tình, lần sau chắc chắn tôi sẽ vẫn chọn dịch vụ của Chudu24. . Phục vụ tốt. Phòng ốc đẹp
 Đặc điểm tôt nhất là nhân viên phục vụ niềm nở, thân thiện Gia đình chúng tôi đã có một kỳ nghỉ không mấy thú vị ở Hội An, khách sạn green fileld hầu hết là khách du lịch nước ngoài đi du lịch kiều ba lô. Tôi không thích phong cách khách sạn kiều này, giường tủ bàn ghế đều cổ điển và cũ, phòng thì chật chội, không khí không tốt, khách san cách xa biển. Nói chung nếu lần sau đến lai tôi sẽ không chon khách san này Lời khuyên: Khuyên các ban không nên nghỉ lai Hôi An mà chỉ nên đi về trong ngày.Nghỉ lai ở Đà Nẵng thich hơn,ăn uống ngon hơn. Đăc biêt ăn ở bãi biển Cửa Đai chế biến không ngon mà lai đắt.  Khách sạn phòng nhơ và vị trí không thuận tiện
Khuôn mẫu được phát triển trên các bức tường để các nhân viên phòng có mùi rất thân thiện. kém
 đi lại tiện lợi khách sạn tọa lạc trên con đường trung tâm, gần với bến thuyền, khách đến CB bằng tàu cao tốc, đi bộ qua đường để nhận phòng luôn, thật tiện lợi. Khách sạn sạch sẽ, phòng ốc đẹp, nước nóng,tiện nghi đầy đủ và tốt,view đẹp nhân viên niềm nở. Buffet hơi bị ít món.Internet dùng không thuận tiện lắm, nên để tự động các thông tin khai báo, thăm hỏi khách hàng, lưu giữ địa chỉ email khi đăng nhập thay vì phải hỏi nhân viên mật khẩu. Nhân viên cần săn sóc tốt hơn,nên luôn có một, hai nhân viên đứng ở cửa ra vào, thang máy chào hỏi khách ra vào, lên xuống thang máy, ấn thang máy cho khách để thể hiện thái độ quan tâm. . địa điểm thuận tiện đi lại
 Là một lựa chọn tốt cho những ai muốn nghỉ dưỡng ở Phan Thiết, bãi biển đẹp.Giá tương đối phù hợp với chât lượng, Resort mới xây dựng nên phòng ốc trang thiết bị rất mới sạch sẽ, thiết kế đẹp mắt.Có những cái lều đặt xung quanh hồ bơi nhìn sang trọng và đẹp.Xe đưa đón không chở đến thành phố nhưng chở đến các trạm xe để khách tiện đi lại.Vị trí nằm ở khúc đầu gần The Cliff, Takalau, Victoria....Buffet sáng khá ngon và phong phú! . Hài lòng về chất lượng.
 Nhân viên khách sạn rất nhiệt tình Ở tại khách sạn 2 đêm vào dịp lễ vừa rồi, khách sạn không còn phòng trống nên chúng tôi không có lựa chọn cho phòng tốt hơn. Phòng tôi book khá nhỏ, không có cửa sổ nên trông có vẻ không thoáng mát. Mặc dù vậy nhân viên khách sạn khá thân thiện và nhiệt tình khi chúng tôi có một vài yêu cầu nhỏ. Khách sạn cần khắc phục hệ thống nước xả bồn cầu. Không có ý kiến gì về bữa ăn sáng tại khách sạn vì chúng tôi không ăn sáng. Lời khuyên: Có rất nhiều đồ ăn, đặc biệt là bạch tuộc nướng gần khách sạn..  Nhân viên khách sạn rất nhiệt tình
Phòng tắm có vòi sen curtain sẽ được thoải mái hơn trên tầng hai của ngôi nhà là rất thoải mái. B & B vị trí cũng rất tốt, ăn sáng cũng là niềm hy vọng tốt để ở lại trong B & B
 phòng sạch, nhân viên thân thiện nhiệt tình Tuy là ks 1sao nhưng mọi thứ đều tốt, nếu có ghé Hội An chắc chắn sẽ nghỉ tại đây . nhân viên rất dễ thương
Klopovnik bạn bè klopovnik rắn Thực tế không có gì. thất vọng
Tốt giá rẻ địa điểm. nơi ở tươm tất gần bãi biển
Tôi thật sự rất thích tính chuyên nghiệp và thân thiện của đội ngũ nhân viên luôn sẵn sàng giúp đỡ và đưa ra lời khuyên. . Gần trung tâm và các điểm hấp dẫn gần đó.
 Khách sạn À La Carte Đà Nẵng rất gần biển, và tiện đi lại tham quan thành phố, quang cảnh đẹp, phòng sạch, phục vụ tốt, rất tiếc lúc tôi nghỉ tại khách sạn wifi bị hỏng, wifi thành phố Đà Nẵng cũng không thể kết nối được. . Khách sạn À La Carte Đà Nẵng
 Gia đình tôi đã có những ngày nghỉ rất tuyệt vời từ Emeralda Ninh Bình trong hai ngày nghỉ cuối tuần vừa rồi.Không gian yên tĩnh, trong lành, đồ ăn rất ngon. Giá cả vừa phải.Chỉ tiếc là trong ngày đầu mình còn vào được internet wifi tại phòng ngủ. Sang ngày thứ hai thì không thấy vào được nữa.Điều này khiến vợ chồng mình tự nghĩ: Chắc họ biết có người ở khu này nên họ tắt wifi đi hay sao ấy, còn dây cắm internet trong phòng thì thời buổi bây giờ không ai mang laptop đi nghỉ nên không dùng được. Đành phải vào 3G, nhưng 3G ở khu này rất không ổn định. Hơi buồn vì sự cố này.Khi mà cả thành phố Đà Nẵng cho internet wifi miễn phí, Hà Nội cũng tính đến phương án này ở khu phố cổ để kích thích du lịch, mong sao Emeralda Ninh Bình cũng cho phủ wifi để kỳ nghỉ trở nên hấp dẫn hơn.Cảm ơn Chudu24 rất nhiều vì cách phục vụ chuyên nghiệp, đẳng cấp.Nguyễn Mỹ Anh . Cảm ơn Chudu24 và Emeralda Resort Ninh Bình
 phòng rộng,yên tĩnh,phục vụ tốt Cảm thấy thích khi ở đây.Tôi và bạn bè đã có 1 kỳ nghỉ cuối tuần thật vui vè...Nhà hàng phục vụ 24/24 khi khuya tầm 1h đói bụng vẫn dc phục vụ ăn tận phòng...Có 1 điểm là wifi hơi yếu lúc sử dụng dc lúc thì ko . Cảm thấy thoải mái
Massage của nhân viên là tồi tệ nhất, là WiFi, trong đó có Sebi' chip dẫn đến kinh doanh tốt hơn. Tam Tam
Một số khu vực không được làm sạch cũng bồn tắm. yên lặng
 Trước hết cảm ơn Chudu24 đã rất nhanh chóng và chuyên nghiệp trong việc giúp đỡ gia đình tôi book phòng tại resort. Chắc chắn là sẽ hợp tác với Chudu24 nhiều lần nữa.Gia đình tôi vừa có kỳ nghỉ 3 night ở đây, về cơ bản khá OK, tuy nhiên cũng có 1 số điểm +/-. Ghi lại để mọi người cùng biết.*Điểm cộng: - Cảm giác ban đầu khi mới nói chuyện qua telephone rất dễ chịu.- Xe đưa rước sân bay miễn phí- Upgrade phòng linh hoạt.- Nhà hàng được.*Điểm trừ:- Resort ở trong ngõ rất chật- Diện tích nhỏ- Bể bơi nhỏ- Không có khu thể thao riêng- Thái độ nhân viên nhà hàng chưa thực sự vui vẻ, nhã nhặn. . Kỳ nghỉ La Veranda
 Vi trí Vị trí đẹp và đi lại thuận tiện . Các phòng bên bờ sông rất thơ mộng , các bạn có thể ngắm cò trên ruộng và ngư dân đánh cá . Buổi đêm hơi nhiều côn trùng vì ở ven bờ sông . Nếu thích bạn cũng có thế câu cá , đây là một khu resort thơ mộng cho kỳ nghỉ trăng mật . Lời khuyên: Khách sạn có xe đưa đón đi Hội An và bãi biển Cửa Đại . . Vị trí đẹp bên bờ sông, gần biển và gần phố cổ.
 Vị trí khách sạn ổn. Chủ khách sạn rất thân thiện, nhiệt tình. Cảm giác ấm cúng như ở nhà. Đối với một khách sạn mini tại đảo thì ở đây khá ổn, và hơn hết là sự thân thiện, thật thà của chủ khách sạn. . Thân thiện, vị trí đẹp
 Chúng tôi rất hài lòng khi được nghỉ ngơi, vui chơi 2 ngày tại khách sạn. Phong cảnh rất đẹp, phòng khách sạn rất tốt, sang trọng, hồ bơi rộng, nhiều cây xanh, ăn sáng tương đối phong phú nhưng các bạn nên thay đổi món ăn mỗi ngày tránh lặp lại. Đặc biệt giá phòng ở đây tương đối hợp lý (mong các bạn hợp tác tốt với Chudu để có giá phòng tốt như hiện tại). Bé nhà tôi rất thích những khu vườn xanh, khu vui chơi trẻ em - nơi bé thỏa sức chụp ảnh làm kỷ niệm.Có dịp chúng tôi sẽ quay lại lần sau và giới thiệu cho bạn bè cùng biết.Chúc khách sạn sẽ có những cái mới hơn và phát triển đẹp hơn trong tương lai. . Nhận xét về khách sạn
 Gia đình tôi gồm 06 người đi nghỉ dưỡng tại khách sạn Sài Gòn Phú Quốc từ 25/01 đến 27/01/2014. Mọi dịch vụ của khách sạn rất tốt, nhân viên tận tình, chu đáo, không chê điểm nào. . Dịch vụ tại khách sạn Sài Gòn Phú Quốc
 K Binh thuong . Khong
 Phòng ốc rộng r&atildei, nhân viên thân thiện..  Khách sạn tạm được
 Đẹp; nhân viên thân thiện, nhiệt tình; vị trí thuận tiện - Vị trí thuận tiện- Khách san đẹp- Nhân viên thân thiện, nhiệt tình- Sạch sẽ . Rất tuyệt vời
 Mình thấy Khách sạn Mayana Đà Nẵng sạch, nhân viên phục vụ tôt. Tuy phòng hơi nhỏ nhưng sạch sẽ, lần sau có dịp đến đà nẵng, mình sẽ đăng kí khách sạn này. Cám ơn Chudu24. . Đánh giá Khách sạn Mayana Đà Nẵng
Bụi các đồ nội thất, máy lạnh và rất bruillante đường Đồ đạc. Đủ tốt nhưng bruillant
 không đắt đỏ, giao thông thuận tiện, phục vụ chu đáo Điều kiện khách sạn và phòng đều tương đối tốt, chỉ có điều là WiFi chậm và không có dịch vụ tắm bùn mà mình chờ đợi. Nhân viên phục vụ tận tình, giao thông đi lại thuận tiện, giá cả hợp lý. . thoải mái
 Ở đây buổi tối rất sợ vì không có đèn đường. Ăn sáng kém, không đủ tiêu chuẩn 4 sao. Phòng tắm nhỏ, không thoải mái. Được mỗi bể bơi trong nhà. Chắc gia đình tôi sẽ không quay lại đây nữa..  Ăn sáng chán lắm
 khách sạn ngay trung tâm Q7, giá rẻ, phòng rộng và mới khách sạn ngay trung tâm, giá rẻ, phòng rộng và mới, giá cả phải chăng. . Phòng rộng rãi và đẹp, sạch sẽ
pleace tuyệt vời! Tuyệt vời, phòng lớn, sạch sẽ !! Nice staff! . xuất sắc
 Vị trí Khách sạn Kingston rất thuận tiện, phòng sạch sẽ, nhân viên thân thiện, duy nhất có điểm trừ là phòng ăn sáng hơi hẹp, thức ăn chưa phong phú. . Khách Sạn The Kingston
 Phòng tốt, view đẹp Khách sạn đẹp, view nhìn ra biển đẹp, thái độ nhân viên nhiệt tình chu đáo nhưng ăn sáng rất chán và nghèo nàn.  Khách sạn đẹp với tầm nhìn đẹp
đèn phòng không đủ sáng, nóng và lạnh tắm nước, một chút giường ẩm. Dịch vụ là rất chu đáo. Vị trí khách sạn là không dễ tìm, khó khăn để tìm thức ăn lân cận
no elevator staff . Xuất sắc
Alot Comfort . Tốt
 Mia Resort Nha Trang đẹp, có style riêng và khác biệt. . Mia Resort Nha Trang đẳng cấp
 Khách sạn rất tốt, lúc mình đưa gia đình đi hình như đang sửa sang gì đó hơi ồn vào lúc nghỉ trưa mình đã phàn nàn với lễ tân và mọi việc được kết thúc. Hồ bơi sạch / rộng mặc dù băng qua đường hơi xa. Thức ăn sáng bình thường. . Khách sạn rất tốt
 Giá cả hợp lý, sạch sẽ, nhân viên thân thiện Khách sạn gần trung tâm, phòng khá đẹp và phù hợp với mức giá, nhìn chung là rất ổn cho các bạn đi du lịch nhóm . Vừa túi tiện và sạch sẽ
Xuất sắc rất, rất tốt.
 yên tĩnh, thoáng đãng Một kỳ nghỉ hoàn hảo cho gia đình và bản thân thoát khỏi những bộn bề cuộc sống... Cực kỳ yên tĩnh và thoải mái... Lời khuyên về giải trí ban đêm: Nên mang thêm vang lên dl, vì bạn khó kiếm được wine ngon ở DL, ngay cả trong các khách sạn lớn... . Nếu bạn nhớ Châu âu, đây là nơi tốt nhất...
Location lớn phòng dịch vụ thân thiện. Phòng là lớn thoải mái
 Resort hiện đại, sạch, đẹp, khung cảnh hồ Tuyền Lâm và chung quanh rất nên thơ. Các nhân viên phục vụ chu đáo, lịch sự, hòa nhã, nhanh nhẹn, nhà hàng có thức ăn ngon. Sẽ là lựa chọn ưu tiên nếu quay lại Đà Lạt nghỉ dưỡng. . Đặt phòng tại Dalat Edensee Lake Resort & Spa
 Nhân viên, vệ sinh, dịch vụ hỗ trợ cho khách Rất hài lòng trong thời gian lưu lại ở đây, sẽ quay lại. . Rất tuyệt, nhân viên & dịch vụ hỗ trợ, vệ sinh tốt
 Thức ăn ngon, phong canh đẹp, hồ bơi sạch Rất hài lòng . Tuyệt vời
 Chúng tôi mới cưới nhau nên đi Mũi Né chơi 2 ngày 1 đêm và có đặt phòng ở Novela Resort. Theo nhận xét tôi thấy phòng ốc thì đẹp nhưng chưa xứng tầm 4 sao, tivi không phải LCD, tủ lạnh mini chứa rất ít đồ, máy lạnh không lạnh, nhà tắm thì không có bồn tắm, trang trí phòng cũng bình thường, dịch vụ spa đang làm lại không sử dụng được, gối mền vẫn có mùi hôi. Thiết nghĩ nếu 4 sao mà như vậy thì tệ quá. Mong ban giám đốc xem xét lại để xứng tầm với 4 sao..  Chưa xứng với 4 sao
Mọi thứ đều tuyệt vời! . đội ngũ nhân viên rất thân thiện và sạch
Chỉ đơn khiếu nại là chiếc giường là quá nhỏ, các phòng đều hơi nhỏ. Vị trí, môi trường tốt, phong cách châu Âu cổ thang máy là rất cảm thấy, nhà hàng ăn sáng không khí Pháp đẹp đẹp, thức ăn là tốt, đa dạng. Nhân viên rất chu đáo, nó bật ra được hai giường đơn chiến đấu với nhau, bởi vì mỗi chúng ta đang sống với một em bé, giường ngoài, và ngày hôm sau để dọn dẹp phòng khi báo chí Giường thông số kỹ thuật, lặng lẽ giúp chúng tôi gọn gàng. Nói chung khá hài lòng
 Phòng và dịch vụ tốt, tuy nhiên buffet ít món và chưa ngon lắm . Phòng và dịch vụ tốt, tuy nhiê
thoải mái Phòng Vị trí & friendly staff. tốt
 Sạch sẽ, tiện nghi, thoải mái Tốt, có hồ bơi cho trẻ em, vị trí đẹp, gần biển . Sạch sẽ, tiện nghi, thoải mái
 Bai bien chua sach se. De nghi co giai phap cho cac ong cong xa ra bien: Hoac thoat ra loi khac Hoac phai xu ly nuoc thai truoc khi xa ra bien Dia diem thuan tien . Bien cong dong yeu thuong
 Vị trí, giá cả, dịch vụ Đi công tác Saigon lần nào cũng chọn ks này. Lý do là do chất lượng 5* mà giá rẻ, lại nằm ngay giữa trung tâm. Lần sau đi công tác sẽ lại chọn Somerset Hochimin City. . Khách sạn đi công tác quen thuộc
 Vị Trí, Sạch Sẽ, Phục vụ tốt !!! Khách sạn có vị trí tốt, được upgrade phòng , phòng sạch sẽ nhưng kế bên ks là nhà hàng ban ngày hơi ồn !!! . Great Hotel
Không có gì sự thân thiện cực của nhân viên. Các bữa ăn sáng tuyệt vời. . Chào mừng bạn tại một khách sạn nắng đất
 Nothing . Xuất sắc
 1. Vi tri, 2. Thai do phuc vu, 3. Khong co diem thu 3 Binh thuong nhu khach san 3* . Long Hai Beach Resort
 Tương đối gần sân bay Yên tĩnh, tương đối gần sân bay, tiện cho khách lẻ đi công tác. Nhưng nếu có em bé thì hơi bất tiện vì không đủ gần để đi bộ với trẻ em nhưng không đủ xa để thuê taxi..  Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
 Bai bien sach , san vuon rong ,ho boi sach se , nhan vien vui ve Chat luong va gia ca do an chua tuong xung , do an khong ngon . . Gia ca hop ly , do an sang + an tai phong mat
Ăn sáng là nhân viên đơn giản là thân thiện. Tuyệt hảo
nothing everything . Tốt
 Thích nhân viên ở đây Nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo, có xe đưa ra sân bay . Nhân viên phục vụ nhiệt tình
 Vị trí Không sạch sẽ lắm, giá phòng cao so với chất lượng phòng.  Mayflower
 gần biển Thất vọng và không bao giờ nghỉ lại khách sạn này . Khach sạn tệ, nhân viên không chuyên nghiệp
 Phòng nhỏ, quá hôi mùi thuốc lá, tolet quá hôi, Bellboy và bảo vệ lịch sự.  Queen Ann
Gối và mền có hương vị. Waiter rất thân thiện, ấm áp. Good location. Xe máy cho thuê với giá cả hợp lý. . De chiu
 Nhân viên chưa thực sự hữu ích, đặc biệt Lễ tân luôn thiếu nụ cười, xử lý thông tin khách cần rất chậm (gọi giúp taxi, khách quên đồ khi check out...). Với giá phòng hiện tại book trên các web mà không có ăn sáng là thiếu hợp lý, nếu so với mức giá của các resort ở giai đoạn thấp điểm như mùa thu. Khu vui chơi trẻ em ở tầng hầm nhỏ, bí, không có nhiều trò chơi nhưng tính 60.000/giờ, số tiền không đáng nhưng đem lại cho khách cảm giác thiếu tiện nghi, thiếu nhân văn. Bể bơi trên tầng thượng là một điểm nhấn để hút khách nhưng thực ra quá nhỏ để bơi, và đóng cửa rất sớm từ 7pm. Khách lên bơi và khách lên bar lẫn lộn, đi cả giày dép vào khu sàn gỗ để các đệm nằm khá mất vệ sinh. Dọn phòng không thực sự sạch sẽ, có hôm phòng tôi bị để quên cả 1 cái giẻ lau bẩn trong bồn rửa mặt và dưới sàn còn các sợi tóc rụng. Vị trí tốt, gần biển, tất cả các phòng đều có view nhìn ra biển hoặc thành phố. Thiết kế hiện đại, thân thiện, ấm cúng như gia đình. Đặc biệt, gối ngủ độ cao rất vừa phải và êm ái. Khách sạn có bể bơi và quầy bar trên tầng thượng, từ vị trí này ngắm biển và thành phố, nghe nhạc khá thư giãn..  Tàm tạm
 Hai vợ chồng tôi cùng 2 con nhỏ (cháu nhỏ nhất 2 tuổi) ở tại phòng Superior. Phòng đẹp ngăn nắp, thay ra giường 2 lần mỗi ngày mà không cần yêu cầu. Ban công nhìn ra biển thật sự thoải mái. Nhân viên phục vụ lễ phép và thân thiện. Đồ ăn buffet tuy không nhiều món nhưng chất lượng. Xứng đáng 5 sao. . Khách sạn đẹp, phục vụ tốt
Không phải là rất thoải mái giường, good location de chiu quá khó.
 Phòng Rộng, Hồ bơi đẹp, Internet nhanh . KS nhìn chung cũng ok
 Nhiều hồ bơi, hồ bơi sạch, bãi biển riêng, trang trí phòng tuyệt đẹp. Gia đình tôi đã trải qua kỳ nghỉ tuyệt vời tại khách sạn Imperial. Đứa con nhỏ của tôi rất thích và chạy nhảy khắp nơi, nhân viên tận tình. Bãi biển riêng tạo cảm giác yên tâm, hồ bơi sạch. Chúng tôi sẽ quay lại đây ngay khi có thể. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Có thể các bạn sẽ không cần phải ra ngoài, chỉ cần ở trong khách sạn và tận hưởng các tiện nghi . Khách sạn tuyệt vời của những kỳ nghỉ
 sạch sẽ , nhân viên thái độ tốt , vị trí tốt . sạch sẽ , nhân viên thái độ tốt , vị trí tốt
 Vị trí khá gần trung tâm và chợ, mình có thể di chuyển dễ dàng. Khách sạn rất mới, phòng ốc tiện nghi, sạch sẽ, nhân viên khá là tận tình chăm sóc khách. Giá cả và chất lượng thật sự rất tuyệt vời và phải chăng. Nhất đinh mình sẽ ghé đây lần nữa . Khách sạn rất tốt
 Khu biệt thự thích hợp cho gia đình có trẻ em, thuận tiện để sang khu vui chơi Vinpearl. . Đánh giá khách sạn
 Phòng ở rộng rải, sạch sẽ Đây là kỳ nghỉ tuyệt vời, khách sạn nằm tại trung tâm thành phố thuận tiện cho ăn uống, mua sắm, nghỉ ngơi. Do khách sạn gần chợ nên có thể tham quan thành phố về đêm, mua sắm đặc sản về tặng người thân bạn bè. Khách sạn có đủ dịch vụ theo yêu cầu của du khạch. Lời khuyên: Khi mua sắm để tránh bị hớ, cần tham khảo nhiều nơi rồi mới mua hàng. . Khách sạn gần chợ thuận tiện ăn uống mua sắm
 Đánh giá Khách sạn Thanh Bình Riverside - Hội An:Khách sạn mới, sạch sẽ, nằm gần phố cổ.Hồ bơi sạch sẽ.Nhìn chung là tốt. Tôi sẽ quay lại khách sạn khi có dịp.Cảm ơn Chudu24 đã tư vấn cho việc chọn phòng, khách sạn phù hợp cho gia đình có em bé dưới 2 tuổi. . Kỳ nghỉ thoải mái
 Không có gì để phải chê nơi nghĩ dưỡng như thế này,rất tuyệt vời.Không gian yên tĩnh,phòng ốc thiết kế rất đặc biệt,rất l&atildeng mạn,nhân viên rất thân thiện và nhiệt tình..T&ocirci đã có dịp nghĩ tại đây với ox của tôi,thât sự là không bao giờ quên được ly trà và mứt gừng tại lễ tân,rất là dễ thương. I love Ana Mandara Villas xxx . Ana Mandara rất tốt
 Gia ca hop ly Khách sạn nằm ở vị trí thuận lợi cho việc thăm quan, tắm biển. Thích hợp cho du lịch nghỉ mát. Giá cả phù hợp với chất lượng. Phòng sạch sẽ, đầy đủ tiện nghi. Có xe đưa rước khách trong phạm vi gần khách sạn. Tuy nhiên, nhân viên lễ tân kém thân thiện. . Susan
 Vị trí khách sạn rất đẹp nhưng phòng tắm thì làm không sạch , mùi amoniac lan tỏa . Lý do nhân viên làm ẩu và không dược kiểm tra kĩ lưỡng ... . Không như đẳng cấp 5 sao
 Khong co diem gi tuyet voi Phong nho, tien nghi qua te, ket sat hu, may lanh qua yeu, thang may qua cham, thuc an qua do...noi chung chi xung ks 1 sao..  Khong hai long
Đẹp lớn phòng, gần sân bay. . tốt
Không họ nhấc một cái nhìn tuyệt vời. Tuyết Voi
 Không có điểm nào tuyệt vời cả. Chán ngắt, thức ăn sáng quá tệ, nhân viên không thân thiện, thang máy thì chậm hơn đi bộ. Vị trí thì xa lơ xa lắc, vắng không thể tưởng tượng, không có gì để giải trí. Đi đâu cũng nghe chữ KHÔNG ĐƯỢC, trẻ con chơi cát dưới biển cũng nghe bảo là không được vì cào cát sẽ lòi đá ra, tối buồn quá xuống biển đốt lửa trại cũng bị cấm bảo không được, Bữa sáng nhờ nhà hàng hâm giúp thức ăn cho các trẻ con thì được lễ tân đồng ý nhưng quản lý lại bảo là không rảnh trong khi phòng ăn chỉ lèo tèo vài khách, nhà bếp toàn đứng chơi. Nhìn chung ở đây ai cũng thích thể hiện quyền lực cả, chẳng biết cảm giác của khách hàng ra sao cả. . Không bao giờ trở lại
 An toàn, sạch, nhân viên thân thiện . Cảm giác thoải mái, dễ đi lại
Phòng một chút nhân viên siêu thân thiện và hữu ích nhỏ bữa ăn sáng tốt rất central location. Tuyết Voi
airco ligging . Tuyệt vời
 phòng sạch, ăn ngon và phục vụ tốt Cam giac hai long ve phong cach phuc vu, thuc an va dia diem thuan tien cho viec di lai, mua sam . hài lòng
 Nằm sát biển và gần gũi thiên nhiên Mootj kỳ nghỉ khá tốt và yêu tĩnh.Biển Lăng Cô sạch sẽ với hải sản ngon và giá tốt. Lời khuyên về nhà hàng: Nhà nổi gần khách sạn giá tôt và phục vụ nhiệt tình.  Địa điểm tôt cho những người yêu biển
 Gia đình chúng tôi đã đặt 2 phòng Deluxe qua Chudu24, cô Thanh Nhàn, nhanh, hiệu quả & chất lượng, tin cậy! Về khách sạn Imperial Vũng Tàu rất tốt, bãi biển riêng tư, sạch sẽ, dịch vụ tốt, yên tĩnh vào đêm, có thể nghĩ ngơi, thời tiết tốt, mát. Nhưng thức ăn rất mắc (chúng tôi đã đi rất nhiều nước, nhưng nếu so sánh thì gia cả phải tương đương, không thể cao hơn khi khẩu phần thì nhỏ bé với số tiền) & phục vụ rất lâu! Ăn sáng buffet tốt, tiêu chuẩn quốc tế Cảm ơn đã nhận ý kiến! . Khách sạn Imperial Vũng Tàu từ ngày Thứ Sáu 29/11/2013 đến ngày Thứ Bảy 30/11/2013
 - Nhà tắm sau khi dọn dẹp còn tóc- Cần kiểm tra bồn tắm có bị rò nước hay không trước khi giao phòng cho khách- Khăn lau dưới nền nhà tắm bẩn- Ly chén chưa sạch- Trên bàn ghế còn bụi- Wifi ngày đầu không dùng được.  Boss Liên Thành
 Kính gửi ban Giám đốcTrong 02 ngày lưu trú tại Eden Resort Phú Quốc tôi và gia đình hài lòng với các dịch vụ của quý vị, điều khiến tôi thấy hài lòng nhất đã được đón ngay tại sân bay khiến chúng tôi thực sự yên tâm, đặc biệt là với những du khách lần đầu đến Phú Quốc như gia đình tôi.Cảm ơn quý vị vì sự chăm sóc Chu đáo dành cho chúng tôi và nhất định nếu có dịp chúng tôi sẽ tiếp tục chọn Eden resort Phú Quốc làm nơi lưu trú, chúng tôi cũng sẵn lòng giới thiệu đến bạn bè, đồng nghiệp về các bạn.Chúc Eden resort phát triển và ngày càng nâng cao chất lượng phục vụ cho du khách.Trân trọngVũ Ngọc Trung MrCEO Mollet shoes . Eden Phú Quốc Resort
một chút xa (một tốt 20 phút đi bộ đến phố đi bộ) hồ bơi trên sân thượng. Tuyết Voi
 Khách sạn chỉ cách chợ Bến Thành 2 phút đi bộ, rất tiện lợi. Gia đình tôi ở đây 2 đêm về dịch vụ phòng ốc cũng được, nhân viên niềm nở, vui tính, tôi rất hài lòng. . Khách sạn gần Chợ Bến Thành
 Hồ bơi rất okie Nhân viên nhiệt tình, chu đáo, dễ thương và thân thiện. Hồ bơi cũng khá sạch sẽ Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Hồ bơi đẹp . Khách sạn đẹp, nhân viên dễ thương
 Thức ăn sáng rất ngon, nhân viên dọn phòng dễ mến, tiếp tân nhiệt tình Đó là một kỳ nghĩ tuyệt vời khi mình chọn khách sạn này va mình đã ở đây vào những ngày kết tiếp chứ không chuyển khách sản vào ngày kế tiếp như dự định. Location rất tốt! Lời khuyên về mua sắm: Bạn nên trả giá khi mua bất kỳ loại hàng hóa nào ở đây vì họ biết bạn là khách du lịch nên sẽ để giá khá cao. . Khách sạn rất đẹp, gần chợ và thái độ phục vụ tốt
 East West Villas nằm trong phố cổ thuận tiện đi tham quan, giải trí. Có dịp tôi sẽ quay lại . Vị trí thuận lợi
 Gần trung tâm ! Chúng tôi đã có một đêm vô cùng khó chịu ở tại khách sạn này. Giá phòng quá đắt so với chất lượng !Hình ảnh của khách sạn đăng trên Agoda đều không hề đúng với thực tế. Phòng rất nhỏ, điều hòa hỏng và chảy nước. Rèm cửa sổ thì ẩm mốc. Hồ bơi thì lúc tôi vào xem có nguyên con gián nổi lềnh phềnh. Thái độ phục vụ cực kỳ vớ vẩn !Tôi không bao giờ quay lại, chắc chắn không bao giờ ! . Kinh Khủng !!
Không wifi trong phòng. Rất đông đúc trong phòng. helpful staff. đông
Một chút xa bãi biển nhưng xứng đáng. Các Michelle và các nhân viên là tuyệt vời. tốt
 Gần khu trung tâm mua sắm, ăn uống Tuy lưu lại khách sạnh với thời gian ngắn, nhưng tôi rất ấn tượng vì sự ân cần chu đáo của khách sạn. Tôi sẽ quay trở lại Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khách sạn gần Hồ Gươm, thích hợp cho các bạn thích đi tản bộ vào ban đêm. Xung quanh có nhiều cửa hàng buôn bán, ăn uống . Thái độ phục vụ niềm nở, phòng ở sạch sẽ, đẹp
 sạch sẽ, yên tĩnh Đây là một khách sạn gia đình nhỏ nhưng ấm cúng, sạch sẽ. Thái độ của nhân viên thân thiện và cởi mở . Địa điểm hơi xa biển nhưng thuận tiện cho việc đi lại, ăn uống do có nhiều nhà hàng, quán bar.Tuy nhiên trang thiết bị hơi cũ, vòi nước phòng 603 bị hở nên nhà tắm lúc nào cũng ướt . Lời khuyên: Ở đây rất dễ chịu cho các khách lẻ, nhóm bạn bè. . Khách sạn nhỏ ấm cúng
Tự hào với một vị trí đặc biệt centrale.staff. Thân thiện và thoải mái
 Vị trí gần bờ biển và trung tâm đường Trần Phú Theo tôi khách sạn này không đủ tiêu chuẩn 3 sao, ăn sáng không được tốt, ít món và đồ ăn không ngon, đươc vị trí trung tâm, nếu quay lai Nha Trang toi se chon khach san khác voi tieu chuan cao hon de co ky nghi chon ven..  Nhận xét
Nothinggggg Gooooooooood. Goooooooood
AC quite noisy excellent breakfast . Rất tốt
 vị trí tốt, view đẹp, chất lượng tốt Tôi đi công tác và chỉ ở đây một đêm, tôi thấy rất thuận tiện cho việc đi lại, view hướng biển rất đẹp. Nói chung tôi thấy rất thoải mái và sẽ quay lại. . Thuận tiện cho đi lại
 Vị trí thuận tiện để đi tham quan khu phố cổ Khách sạn phòng hơi nhỏ nhưng sạch sẽ, nhân viên tận tình, chu đáo. Vị trí nằm trong khu phố cổ là 1 lợi thế để đi dạo trong khu phố cổ. Một kỳ nghỉ tuyệt vời. . Khách sạn nhỏ với vị trí thuận tiện
Nhưng tôi ra lệnh cho một ly cocktail tại quầy bar 30 phút trở lên Kozu, chỉ trong mà tôi đã phải xếp lại thứ tự. Trước mắt bãi biển. Resort Khách sạn sạch sẽ, một cảm giác sang trọng. Ăn sáng, bữa ăn nhà hàng là tốt. . Xuất sắc
 Khách sạn Anh Đào Đà Lạt tuy cũ nhưng cũng sạch sẽ, vừa túi tiền, vị trí thuận lợi nằm ngay chợ Đà Lạt. . Khách sạn tốt
Phòng nhân viên chút nhỏ là rất ấm áp, thái độ phục vụ rất tốt, vị trí tốt, đi bộ đến Hồ Hoàn Kiếm khoảng 10 phút, nó là người đầu tiên đi khó tìm. Dễ chịu
 Ức chế.  Cái dù hư trước bắt khách đền
 Vị trí hợp lý . Khách sạn khá
 Gần biển, gần trạm xe Quang Hạng Điểm điểm tốt, gần những quán cóc nhưng bán đồ ăn ngon. Gần biển, sau lưng quảng trường nên tối có thể ra quảng trường chơi. . Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
 sạch sẽ, sát biển, yên tĩnh Khách sạn rất sạch sẽ, thoáng mát. Vị trí ở gần biển, tuy hơi xa trung tâm nhưng lại gần các nhà hàng ăn uống dọc bãi biển với thức ăn ngon và rẻ. Giá phòng tại Ban Mai Hotel cũng rất hợp lý. . Ban Mai Hotel là khách sạn du khách nên dừng chân
Giá cắn đắt trong bar cạnh hồ bơi Very good location. Đẹp hồ bơi. Tuyệt vời phòng, ăn sáng tuyệt vời. tuyệt hảo
 Thơ mộng, trong lành Thoải mái, an toàn, relax, nhân viên phục vụ tốt, nhiệt tình, không gian đẹp, gần gũi với thiên nhiên.  Khách sạn gần gũi với thiên nhiên
 Nhiệt tình giúp đỡ của nhân viên Kỳ nghỉ của chúng tôi rất thoại mái khi ở trong phố cổ và đi dạo quanh hồ hoàn kiếm. Việc mua sắm và ăn uống đều thích. Ở trong khách sạn thì được sự giúp đỡ tận tình của nhân viện, đặt biệc là việc chỉ đường đi phố cổ. Việc ăn sáng thì hơi đơn điệu với món phở. Khách sạn nên thay đổi Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nhân viên thân thiện, vui vẻ và nhiệt tình . Khách sạn tuyệt vời với vị trị đẹp
Một số vị trí lạnh phòng và nội thất đặc biệt tốt, nhân viên rất thân thiện, cũng như Xuất sắc món quà ăn tối.
 The Cliff Resort & Residences rất tốt, tôi rất hài lòng. Ngày 27 đến 29, tôi và gia đình có nghỉ dưỡng tại đây. Gia đình tôi gồm 7 người, ai cũng hài lòng. Tất cả đều tốt. Sắp tới tôi muốn đi Phú Quốc, muốn tìm resort tốt như The Cliff Resort & Residences, mong Chudu24 sẽ tư vấn giúp tôi. Cảm ơn bạn Thanh Hà bên Chudu24. . huu ich1
 Kinh gởi Chudu24,Nói chung khách sạn Phố núi phục vụ tương đối tốt theo tiêu chuẩ 3 sao.Chỉ có đều khi đặt và trả tiền loại phòng superior deluxe nhưng khi nhận là phòng có cửa sổ nhưng ở trong goc sau khách sạn,có đề nghị được đổi phòng nhưng nhân viên tiếp tân nói phải trả thêm tiền.Cám ơn Chu du 24,Huỳnh Anh,.  Góp ý khách sạn
 Phòng ở tốt sạch dịch vụ tốt , đặt phòng của Chudu24 thuận tiện dịch vụ nhanh . Đánh giá phòng ở Agribank Hôi An
 Ví trí khách sạn Imperial Vũng Tàu, thành phố Vũng Tàu thuận tiện, gần bãi biển. Nhân viên nhiệt tình, thân thiện. Phòng đẹp và tiện nghi. Hồ bơi sạch và đẹp. Bãi biển riêng rất sạch, thích hợp cho trẻ nhỏ. Tuy nhiên, đồ ăn sáng chưa phong phú, chưa xứng tầm 5 sao. . Vị trí đẹp, nhân viên nhiệt tình
Nhân viên rất hữu ích rồi situé inthe quartierhistorique. Lớn liên lạc với cánh hoa hồng trên giường
 Gan Cho DaLat va Ho Xuan Huong khach san sach se va nhan vien le tan don tiep niem no, gan cho dalat la mot loi the rat lon cua ks, tu ks chung ta co the tha bo 10-15 phut la den duoc cho dalat va ho xuan huong. day la lan thu 4 trong nam 2012 gia dinh minh da chon ks de luu tru cho nhung ngay nghi cuoi tuan Lời khuyên: doi dien ks co quan bar nhac tru tinh rat thich hop cho thu gian, va nhieu nha hang gan ks . Nhan vien Khach San co thai do phuc vu niem no
dịch vụ tuyệt vời. Rất thân thiện. Very good value. . đầu tiên
 Gần ngủ hành Sơn và khoảng 20 vào Trung tâm thành phố phòng rất nhỏ và ko đẹp cho lắm. có cảm giác ngột ngạc ko thoải mái. với giá tiền của phòng hưởng vườn thì quá mắc.thêm 1 điều phải đợi hơn 2 tiếng vẫn chua nhận đc phòng. mẹ tôi phàn nàn rất nhiêu sau đó mới đc ký đổi gấp phòng khác. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Ko nên chọn phòng hướng vườn . Khách sạn yên tỉnh và đẹp
khu vực đẹp, dịch vụ rất tốt, hướng dẫn viên tuyệt vời. cơ sở đẹp
Everything was excellent, giới thiệu khách sạn này. helpful staff, great location
 Resort mới, phòng ốc rộng rãi, sạch sẽ. Bãi biển sạch. Ăn sáng chưa phong phú. Nhân viên chưa nhiệt tình với khách. Cụ thể: khi làm thủ tục thanh toán tại quầy tiếp tân, cháu nhỏ trong gia đình chúng tôi bỏ quên khăn tắm ở phòng bên cạnh (cũng trong đoàn gia đình), những nhân viên khách sạn không tích cực tìm kiếm, mà trả lời là không thấy, yêu cầu chúng tôi phải trả tiền khăn tầm 200 ngàn. Vì đường từ quầy tiếp tân tới phòng nghỉ rất xa, bất tiện, nên chúng tôi đành thanh toán khoản này, nhưng không hài lòng về cách ứng xử của nhân viên ở đây, làm mất đi tình cảm dành cho Resort. Cảm ơn Chudu24 đã tích cực đặt phòng cho chúng tôi dù thời gian rất gấp và là kỳ nghỉ lễ.  . Carmelina Beach Resort
 Gia re, vi tri tot Mac du da dat phong nhung khi lam thu tuc nhan phong, nhan vien tra loi Phieu dat phong khong phu hop/ phieu gia (fake)?????.  Dich vu te so voi mong doi Ve nha nghi binh dan
Vị trí tốt, nhân viên rất thân thiện, phòng không có gì sai. Tuyết Voi
Sạch sẽ và vị trí tốt và wifi có sẵn và hữu ích. tốt
 Sạch sẽ, tiện nghi, thiết kế tốt Cuối tuần thư giản cùng gia đình là điểm đến lý tưởng Lời khuyên về giải trí ban đêm: Ban đêm tại phú hải rất tuyệt.  Bao Trong
 Vẫn chưa tìm thấy Nhận phòng nằm trong góc như 1 cái nhà kho. Nhà tắm thì nhỏ, nước thì yếu. Khi hệ thống nước gặp trục trặc cũng ko thông báo cho khách. Quá tệ cho 1 kỳ nghỉ vì phòng không xứng với 2 sao và giá tiền đã bỏ ra. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Sẽ không quay lại nếu khách sạn không nâng cấp cho đúng 2 sao. . Khách sạn tệ
 Phòng sạch sẽ, nhân viên phục vụ tốt ân cần, khách sạn gần biển, an ninh. . Khách sạn sạch sẽ, phục vụ chu đáo :)
 Nhân viên phục vụ nhiệt tình, vui vẻ, tốt. . Đánh giá
 1. Tốt: Phòng ốc đẹp, sạch sẽ, nhân viên phục vụ nhiệt tình, thân thiện, đồ ăn rất ngon.2. Chưa tốt: - Wifi quá chậm nên nâng cấp lên đường truyền cao hơn để phục vụ khách hàng.- Drap, mền và khăn trắng sạch nhưng còn nhiều mùi thuốc tẩy, cảm giác không được thoải mái khi sử dụng.- Bãi tắm riêng hơi nhỏ và nhiều rác, nên được vớt mỗi ngày. . Đánh giá chung
 Thoáng mát Chúng tôi đi du lịch tại Sài Gòn và ghé Tây Ninh tham quan núi, do đó về khách sạn để check in khá trễ. tuy nhiên khách sạn vẫn đón tiếp rất niềm nở và linh hoạt vì trên booking không đứng tên người nhận phòng vì cô ấy bận công tác chưa đến kịp..  Khách sạn tốt
 Vi tri hotel gan cac trung tam, thuan tien di lai, mua sam. Nhan vien nhiet tinh, phuc vu an sang so voi gia tien hotel la rat tot. Neu co dip quay lai Hanoi, toi van se dat cho o hotel nay. . Phuc vu tot, gia ca hop li
 Không có điểm tuyệt vời Thái độ phục vụ của nhân viên kém, vệ sinh chưa tốt, thức ăn khá tệ . Nhân viên không nhiệt tình, thức ăn kém
Vị trí tốt, chỉ cần Ngũ Lão mảnh. Nhưng hẻm và hơi khó tìm, hãy yêu cầu người dân địa phương như thế nào. Phòng của chúng tôi đã ở bên trong, vì vậy hoàn toàn không ồn ào, tiếp nhận tiếng Anh cũng tốt. Tốt
 khách sạn sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình, vị trí khách sạn đẹp. . Khách sạn sạch sẽ. Nhân viên nhiệt tình phục vụ.
 - Đồ ăn sáng không ngon- Phòng sạch và đẹp nhưng quá trời kiến, kiến bò mọi nơi: trên giường, toilet, trên bàn, trên sàn và kinh khủng nhất là vào hành lý và đồ ăn.- Thái độ nhân viên lịch sự va tôn trọng Khách . Khách đến từ Hà Nội nghỉ 3 ngày tại khách sạn
 Gia đình tôi có 2 đêm nghỉ tại Hội An Riverside Bamboo Resort. Vị trí của khu nghỉ dưỡng không gần trung tâm phố cổ Hội An lắm nhưng cũng không quá xa. Khu nghỉ dưỡng nhỏ và khá đẹp, phòng rộng rãi. Nhưng chăn ga thì không được sạch sẽ, chăn ga cũ và có những vết dơ từ khách dùng trước (vết máu) nhưng không được xử lý. Nhân viên nói chung thân thiện nhưng có bạn quản lý bên nhà ăn thì khiến mình không hài lòng chút nào. Hôm nhà mình ở có ít người trong khu nghỉ nên hoàn toàn không có buffet mình cũng thông cảm mà không hề đòi hỏi gì tuy nhiên khi mấy bạn nhân viên mang mấy bình nước quả ra để ngoài cho vài khách cùng nhà mình, bạn quản lý đó còn mang cất bớt đi, thật sự mình thấy hơi thiếu tôn trọng khách hàng. Đồ ăn thì không ngon và nghèo nàn. Tuy nhiên với giá offer của Chudu24 thì mình thấy ở đây cũng tạm được. Cám ơn dịch vụ của Chudu24 và các bạn nhân viên. Mình đã sử dụng dịch vụ của Chudu24 vài năm nay và thấy rất hài lòng..  Đánh giá
- old hotel, không phải là rất vệ sinh, khăn trải giường và khó chịu - sáng khủng khiếp Nice staff. de chiu
hotel clean, helpful. . Xuất sắc
Rất khuyến khích khách sạn, giá trị rất tốt, good location. khách sạn rất khuyến khích
Xây dựng nhà bên cạnh mỗi ngày! Nice staff, luôn luôn hữu ích. vị trí bãi biển đẹp
 Mặc dù Resort không lớn nhưng mới và sạch. Thái độ phục vụ của nhân viên nhiệt tình. Hồ bơi sạch và hầu như không có mùi clo, đây là điểm tốt hơn so với một số resort khác tôi đã ở. Mặc dù tôi đi nghỉ vào mùa mưa ở Phú Quốc nhưng rất may mắn là chỉ gặp một cơn mưa vào buổi tối nên không bị ảnh hưởng gì.Từ resort đến trung tâm hơi xa so với các resort khác nên khi vào trung tâm ăn tối sẽ tốn khá nhiều tiền taxi (taxi ở phú quốc rất đắt).Một điểm kém hơn so với các resort ở Đà nẵng - Hội an đó là bãi biển có nhiều rác và công tác dọn, vớt rác có vẻ không được chú trọng, khi tôi tắm biển thỉnh thoảng lại có rác quấn vào chân. . Famiana Resort
 Nhan vien chua thuc su la than thien Khach san co ve la duoc..  Tàm tạm
 Nhân viên tại Côn Đảo Resort, Côn Đảo thân thiện, nhà hàng nấu ăn ngon, buffet sáng ít món, nhưng phòng ốc sạch sẽ, toilet nước hơi bị ngập. Phòng Ground sea view không như hình. . Phòng ốc sạch
 Khách sạn với thái độ phục vụ niềm nở. Khách sạn phục vụ với thái độ niềm nở, thân thiện. Ăn sáng đơn giản. Vệ sinh ga gối chưa được tốt, giường nằm còn có kiến. Vị trí nhà nằm trong ngõ, đi vào phải đi qua 1 chợ cũng hơi bẩn chút. Đi lại tiện, cách đường giao thông khoảng 100m. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Du lịch bụi, nhóm nhỏ, tiết kiệm tiền..  Tiếp đón niềm nở
Rất ồn ào và khó khăn để có được một giấc ngủ đêm tốt vĩ đại bi-a. Accept been
Cũ phòng tắm. Tình hình, giá tốt. Cũi trẻ em đã được cài đặt. Phòng đẹp. Ăn sáng là tốt. Tuyệt vời chất lượng-giá cả. . tốt
 Nhân viên thân thiện, thiết kế đẹp, gần trung tâm Phòng sạch sẽ,tiện nghi,thiết kế đẹp. Gần trung tâm và các khu ăn uống. Nhân viên thân thiện, vui vẻ. . Rất tốt, lần sau sẽ tiếp tục lưu trú
 Chất lượng dịch vụ của khách sạn tốt, vị trí cũng thuận tiện. . Xin ban vui long viet danh gia Khách sạn Sài Gòn Cần Thơ (BM5682)
 Khách sạn rất tốt.Cám ơn rất nhiều. . Tốt
 Wi-fi tín hiệu ko tốt cho lắm Nhân viên phục vụ chu đáo.  Tốt
 Phòng ốc sạch sẽ.Ăn sáng ngon. Thái độ nhân viên thân thiện , vui vẻ tôi đã book phòng khách sạn tại website agoda.vn chỉ trong 3 ngày 2 đêm từ 24 - 26/2/2012. khách sạn tuy nhỏ nhưng phòng ốc đáp ứng tiêu chuẩn 2 sao. thái độ nhân viên rất tốt. do đó tôi đã ở thêm đến ngày 29/2/2012 mới checkout. khách sạn có giá rất hợp lý lại ở ngay khu trung tâm, nên rất tiện lợi đi lại. chỉ có 1 bất tiện nhỏ là ở trong phòng tín hiệu wireless không được tốt lắm. nhưng dưới sảnh chờ thì tín hiệu rất tốt. nói chung tôi rất hài lòng khi đến khách sạn này. những lần sau ra hà nội, tôi sẽ ở tại real hotel Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nhân viên khách sạn khuyên tôi nên book tại agoda thì giá sẽ rẻ hơn book trực tiếp . Khách sạn có thái độ phục vụ tốt
không có cửa sổ sạch sẽ và gọn gàng phòng. giá hợp lý . tốt
 Đây là resort mới tại Hội An nên vẫn còn trong giai đoạn hoàn thiện. Resort đẹp nhưng cây xanh vẫn chưa nhiều.Bờ biển đang trong giai đoạn hoàn thiện. Hồ bơi đẹp và sạch sẽ. Thức ăn sáng ngon. Đáng tiếc là phòng tắm thì không có bồn tắm nằm (phòng Deluxe Garden View), không đúng với tiêu chuẩn 5 sao. Nhân viên phục vụ tốt và nhiệt tình. . Sunrise Hoi An Beach resort
 Vị trí gần biển, có bãi tắm riêng. Nhân viên khá nhiệt tình. Kỳ nghỉ hơi vất vả vì phải chuyển phòng do khách sạn bị overbook. Tôi đặt hai phòng nhưng Agoda đã cancel 1 phòng mà không có lý do hợp lý. Bể bơi hơi nhiều chlor.Bãi biển Lăng Cô nói chung là đẹp nhưng hơi ít lựa chọn để đi nghỉ. Buổi tối khá buồn. Khách sạn cũng không có dịch vụ gì để đi kèm vào buổi tối như bar..  Resort ở gần biển
wifi và cài đặt tại sảnh của tầng 1 và trên IPADE PC. Khách sạn Best nằm ở phần trung tâm của NHA TRANG (Nha Trang). . xuất sắc
hẻm nhỏ quá khó khăn để tìm một dịch vụ tốt. CYTS sống một miền địa phương
Không có gì để lựa chọn cho bữa ăn sáng, thức ăn không tươi chút nào. Nill. Hình ảnh là nhiều hơn nữa tốt hơn sau đó những điều thực sự.
 Vị trí thuận lợi, giá hợp lý, nhận viên bình thường Bình thường.  Hợp lý
 Gần biển, nhân viên tốt, gần chợ Thoải mái và dich vụ tương đối, giá cả tốt. Khu vực khách sạn gần các nơi ăn uống nổi tiếng. Nhân viên niềm nở và thủ tục nhanh gọn lẹ. . Nhân viên thân thiện. Phòng rộng rãi gần biển
 Tôi đăng ký trước 1 tháng một phòng đôi và một phòng superior ba người. Nhưng khi khi nhận phòng thì họ giao phòng đôi double bed và twin bed. Tôi không đồng ý thì họ kê thêm một giường sub cho ba người lớn nên rất chật chội, không còn chỗ sinh hoạt. Cuối cùng thì họ cũng vẫn tính giá cao hơn giá đặt phòng ban đầu tại booking. Họ giải thích giá phòng hai giường đơn kê thêm giường phụ tương đương giá phòng ba người!.  Khách sạn không trung thực
tv no work shower poor head poor.  Tàm tạm
 Trang trí dân dã, đẹp, sạch sẽ. Thức ăn tươi ngon. Đón tiếp nồng hậu. Nhược điểm: phong cách phuc vụ chưa hoàn toàn đạt chuẩn cho khách sạn 5 sao. Phải trả thêm tiền cho nước lạnh uống tại nhà hàng, giá cho 1 chai nước lạnh (không phải nước suối) la 95,000 ++ . Nơi nghỉ dưỡng tốt
Những thứ ở tầng trệt là nghèo. . tốt
 Khách sạn CenDeluxe, Phú Yên mới, tiện nghi hoàn hảo. Nhân viên phục vụ rất thân thiện. Đáng giá. Tôi sẽ quay lại khách sạn bnày mỗi khi đến Tuy Hòa . Đáng giá
 Khách sạn sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình, chu đáo. Rất hài lòng khi đến với Khách sạn Quốc Tế . Đánh giá khách sạn
Phòng quá nhỏ nhân viên thân thiện và vị trí đẹp. Hội chợ
Chuyển vị trí trên mặt đất. tuyệt hảo
Đặt đắt hơn? Yêu cầu họ chênh lệch giá với Internet là một chút lớn để có mua của mình 〒_〒 giường khác là mềm, nếu nó được quen ngủ khó ngủ bạn bè của lưu vực chưa quen với việc (không biết liệu giường của Việt Nam là mềm ...... sống ở Huế cũng) với không nói tiếng Anh ra khỏi gai ba lô du lịch quầy lễ tân người rất giỏi tiếng Anh giấy chị đẹp (và rất đẹp ~ (≧ ▽ ≦) / ~) khi chúng tôi kiểm tra trong cuốn sách loại phòng không, chỉ cho chúng ta một nâng cấp phòng miễn phí - mặc dù một chút nhỏ nhưng tôi ở lại Việt Nam, khách sạn cải tạo tốt nhất (tất nhiên, cũng là đắt nhất) cũng yêu cầu sự trở lại Hà Nội khách sạn này Tuyệt hảo.
 - Đội ngũ nhân viên rất chuyên nghiệp, cho khách có được cảm giác thân thiện- Phòng rất sạch, và tiện nghi . Đánh giá Khách sạn Quốc Tế
 Nhân viên chu đáo, nhiệt tình. Giá cả hợp lý, vị trí thuận lợi. . Overview
trung tâm nhưng yên tĩnh phòng đẹp chức năng và sạch sẽ. Tuyết Voi
Khách sạn nằm trong vùng núi ở trên, và không phù hợp với hình ảnh hồ sơ cá nhân của riêng mình, và là thấp trong ba số khác nhau có cùng tên good hotel nếu bạn muốn ăn một số bữa ăn sáng để đi đến nhà hàng để ăn tôi là người duy nhất sống trong thứ hai để đi ăn ba, xa nhưng để họ gửi cho bạn một lười biếng cá nhân mà họ sẽ gửi cho nhân viên siêu tốt, chu đáo, tôi đã dành tổng cộng ba ngày, một ngày nào đó trong số đó bị ốm, vì đi du lịch một mình, họ quay trở lại với ma túy, họ đã ở trong chăm sóc tôi, rất cảm động. quản lý của họ nhân vật siêu Mỹ, ông chủ cảm thấy mát mẻ, ngồi trên quầy bar để uống rượu mỗi ngày nhìn thấy các điểm tham quan là làm việc. Nhân dân là tốt!
Ăn một dịch vụ ăn sáng tốt rất tốt, mặc dù một căn phòng nhỏ nhưng rất sạch sẽ! Rất tốt! ! . Xuất sắc
 Phục vụ tốt. Phòng rộng và sạch. Vị trí thuận tiện Giá hợp lí và thoải mái. Nhân viên rất lễ phép và nhiệt tình. Chỉ có điểm trừ là thực đơn cho room service quá đơn điệu và đồ ăn sáng cũng chưa xứng tầm với khách sạn. Mình có con nhỏ buổi sáng hay lấy cháo trắng cho bé ăn, có hôm thì ổn nhưng có hôm thì lõng bõng nước đi đằng nước, gạo đi đằng gạo . Cần đầu tư nhà hàng hơn nữa
đầy đủ tiện nghi hiện đại, phòng tắm. Đẹp hồ bơi trên mái. Nhân viên rất đẹp. , xuất sắc
 Gia đình chúng tôi tương đối hài lòng. Rất cảm ơn Chudu24. . Khách sạn Dalat Palace (Sofitel cũ)
 Ks mới xây dựng nên trang thiết bị mới, sạch, sang, điểm hài lòng nhất là hệ thống cách âm tốt Ok, lần sau sẽ tới nữa . Khách sạn mới xây, phòng ốc sạch, sang
 gần biển, phòng sạch, có bể bơi Thuận tiện, sạch sẽ, yên tĩnh. . tương đối ổn
nhân viên rất đẹp en xứng với giá cả. tuyệt hảo
Giường ngủ. Bãi biển vườn hồ bơi. xuất sắc
 phuc vu rat tot . Xuất sắc
 Thiết kế và trang trí, sạch sẽ, trung tâm Thư giãn, phong cách, tiện nghi. Dịch vụ tốt, nhân viên thân thiện. . Kỳ nghỉ tuyệt vời
 Tôi sẽ không quay lại đây nữa.  Không quay lại đây nữa
Họ đã có một đội ngũ nhân viên rất thân thiện và nó đã rất tốt đẹp với bao gồm xe đạp. . Rất tốt với xe đạp miễn phí
 Nhân viên tiếp tân rất thân thiện, khách sạn yên tĩnh và rất gần với bãn biển..  Khá ổn
 Quy hoạch đẹp, gần gũi thiên nhiên Khách sạn này cho một kỳ nghỉ thoải mái, thư giãn tuyệt vời phòng rộng và phù hợp cho 2 người hoặc gia đình có con nhỏ. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Tốt cho một kỳ nghỉ . Khách sạn rất tốt
 Yên tĩnh, phồng rộng rãi, sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình Yên tĩnh, phồng rộng rãi, sạch sẽ, nhân viên nhiệt tìnhCon trai tôi rất thích bàn bia ở sảnh và bể bơi. . Nói chung là hài lòng
 Cac nhan vien rat nhiet tinh va chu dao. Moi lan den Nha Trang toi deu o khach san nay. . Yen tinh, sach se, gan bien
Không có gì, tất cả yên tĩnh vị trí tốt, nhân viên hữu ích. Khách sạn có giá trị khá
 Khách sạn nhỏ nhưng ở ngay trung tâm nên việc mua sắm, đi lại thuận tiện, thái độ phục vụ tốt Chúng tôi đã có kỳ nghỉ cuối tuần vui vẻ ở đây tuy nhiên do phòng của chúng tôi ở tầng cao và khách sạn thời gian này đang lắp thang máy lối đi vào phải đi nhờ khách sạn bên cạnh nên cũng hơi bất tiện. Phòng lớn nhưng có lẽ phòng này có ít người đặt nên hơi có mùi mốc Tôi mong rằng lần tới mọi thứ sẽ được cải thiện hơn . Địa điểm tốt, thái độ phục vụ niềm nở
 Phòng đẹp, nhân viên phục vụ nhiệt tình, chu đáo. Đồ ăn sáng ngon.Chỉ có một điều là khách sạn đông, 10 tầng nhưng chỉ có 1 thang máy. Mỗi lần đi phải đợi thang máy hơi lâu. . Nói chung là hài lòng
 Trước tiên tôi cảm ơn Chudu24 đã có dịch vụ đặt phòng online nhanh chóng và thuận tiện, nhân đây xin gửi một số góp ý với khách sạn, hi vọng tình hình được cải thiện trong những năm tới.1. Thái độ phục vụ: tốt - khoản này thì không có gì phàn nàn vì gia đình cũng ko có nhu cầu gì đặc biệt. Nhưng đội ngũ nhân viên phục vụ hơi ít thì phải. không có người đón khách theo tiêu chuẩn khách sạn 3*** :D2. Đồ ăn: Đồ ăn không ngon (cơm rang, mì xào .... :))3. Phòng ở: mặc dù diện tích phòng hơi chật nhưng nhìn chung là ổn (vì có cái view ra biển), tuy nhiên còn vài chỗ khách sạn cần khắc phục Ví dụ cụ thể: Vỏ chăn, vỏ ga rất vàng. Thoát nước nhà WC kém, Toilet không có vòi xịt :( nước sôi đun lên bị đục không dùng được.Xin cảm ơn!.  Đánh giá khách sạn Holiday View
 Tôi đã ở Khách sạn Lavender Nha Trang, nói chung là được. Khách sạn mới tinh, đặc biệt ăn sáng ở đây rất ngon. nếu lần sau đến Nha Trang tôi sẽ quay lại . Khách sạn Lavender Nha Trang
phòng luôn có mùi như thuốc lá bất cứ khi nào chúng tôi đến desip giường là đội ngũ nhân viên thân thiện thoải mái. Có được những gì bạn phải trả cho
 Phong dep,Nhân viên thân thiện, Khách sạn rất thoải mái, nhân viên thân thiện, se o cho ky nghi kế tiếp . Phòng đẹp
 Tạm ổn, vị tri tốt, nhiều quán ăn ngon cạnh bên Tạm ổn, vị tri tốt, nhiều quán ăn ngon cạnh bên . Tạm ổn, vị tri tốt, nhiều quán ăn ngon cạnh bên
 Thuận tiên đi lại, phục vụ khá tốt gần trung tâm thành phố, thuận tiện đi chơi, công tác và ăn uống các khu ẩm thực của Sài gòn..  Khá tốt
 Địa điểm đẹp Khách sạn có địa điểm đẹp, nằm trên đồi, view được một phần Vịnh Hạ long, nằm trong Trung tâm du lịch của Hạ Long. Nhìn chung là đạt về vị trí. Tuy nhiên phòng nghỉ và Nội thất cũ, không được đầu Tư mới không tương xứng với giá phòng mà agoda công bố (giá khuyến mại thì tạm chấp nhận được) Lời khuyên về ngắm cảnh: Nghỉ để đi tham quan Vịnh.  Phục vụ tốt, cơ Sở vật chất kém
Thé vie on thé cathedral . Xuất sắc
 Địa điểm tốt ngay ngã tư đường , tiện đi dạo xung quanh Tôi đã ở rất nhiều khách sạn nhưng thật thất vọng khi lại đây , tôi đặt phòng loại A nhưng nhân viên lại để vào phòng loại B , tôi có cảm giác như bị lừa , vào phòng dơ bẩn , trên tường lốm đốm những vệt vàng đen dơ bẩn , mùi trong phòng khó chịu , tôi ở lại một đêm duy nhất nên cũng bấm bụng , chắc chắn sẽ không bao giờ trở lại khách sạn này nữa Lời khuyên: Khách sạn đăng ký là hai sao nhưng theo tôi thì không công nhận , tuy nhiên vị trí ở đây khá tốt cho đi lại . khách sạn bẩn , phòng quá nhỏ
Very good Hotel! . Rất tốt
Tôi phải nói thực sự giá trị đồng tiền, do chiếc xe máy thuê, mặc dù khách sạn nhưng vẫn rất thuận tiện ở vùng núi. Căn phòng lớn, hơn 50 feet vuông, tốt tầm nhìn Mountain View phòng, trong sương mù buổi sáng bao phủ ở Đà Lạt rất đẹp, tôi thực sự không thể nghĩ đến con dao 30. tiếp dân MM rất, rất tốt. khách sạn có thể thuê xe máy, giặt ủi và vân vân. Tuyệt vời.
 Nhân viên thân thiện, ăn sáng nhiều đồ, dễ ăn. Khách sạn mới, sạch sẽ, gần biển Bắc Mỹ An. Hợp với du khách ko thích tắm b&atildei đông người. . Tốt
 giường và chăn rất êm hài lòng.  tốt
 vi tri ngay tai bien, thai do phuc vu cua nhan vien, vuon cay dep Chung toi o phong sea view bungalow, chi 10m la den bai cat, va 10 m nua la den nuoc bien. Tien loi cho viec tam bien vo cung. Bien it song, kha sach, nuoc trong. Phong o thi trang bi ngheo nan thoi, TV co van de tuy nhien chang ai den PQ de xem TV nen toi bo qua. Phong duoc don dep sach se hang ngay. Tuy nhien hinh nhu la nuoc nong khong co vao buoi sang va toi muon (tiet kiem dien?). Chi 30 nghin la den Cho Dem Dinh Cau, hai san tran ngap, gia phai chang, nha hang tam goi la sach se. Phong sea view bungalow tuy nhien vi phong nam o vi tri hoi cao hon mat bien va co 1 hang cay dua chan o phia truoc nen l cac tan la cua cay dua chan kha nhieu tam nhin va bien; hoi tiec 1 chut. Ngoi tren sanh truoc phong chi gan goi nay em cho 1 li cafe da len day the la em phuc vu o quay beach bar (cua KS minh) mang ngay len. . vi tri rat tot
 gầ bờ biển , kiến trúc đẹp , sạch sẽ thật thoải mái và hài lòng . thật vui
Bluff City View quá nhiều để xem được một cái nhìn tốt đẹp của lòng sông nên rất thoải mái. Địa điểm là xuất sắc. . Xuất sắc
 Vị trí đẹp, nhân viên thân thiện, giá rẻ Khách sạn tốt, đẹp, chất lượng hoàn hảo, giá phòng hợp lý, nhân viên thân thiện . Nice hostel, great decoration, friendly staffs.
Thêm một chút, nhân viên sạch để làm sạch, COSPA rất tốt. . Tốt
 Khách sạn tốt, đồ ăn sáng ngon, nhân viên lịch su Khách sạn tốt, đồ ăn sáng ngon, nhân viên lịch su . Khách sạn tốt, đồ ăn sáng ngon, nhân viên lịch su
 Đây là Khách Sạn 4 sao nhưng ngay từ khu vực tiền sảnh không có điều hòa nhiệt độ nên khá nóng vì vậy khách hàng mới tới đã thấy sốc. Nhân viên lễ tân và các bộ phận khác chưa thể hiện được sự thân thiện, cới mở với khách hàng.- Chất lượng phòng bình thường. Phòng &nbspkhông có trà, cà fe cho khách, điều này tôi nghĩ Khách Sạn cần nghiên cứu lại, làm như thế dẫn đến sự thiếu thiện cảm của khách với Khách Sạn. Cần trang bị mỗi phòng bình đun nước siêu tốc. - Buổi sảng, khi sử dụng nước trong vòi thì nước chảy ra đen bẩn, phải để chảy một lúc nước mới trong. Sự việc này tôi đã trực tiếp gọi điện cho lễ tân biết. Khách Sạn cần kiểm tra hệ thống bể, đường dẫn nước.- Việc bố trí phòng cho khách mua qua ChuDu24 chỉ ở tầng 3 và tầng 4. Gia đình tôi ở 2 phòng đều ở tầng 3 (307 và 308), phòng 308 cửa nhìn ra đúng vào phần nóc của tòa bếp của Khách Sạn nên chẳng nhìn thấy gì. .  Nhận xét về Khách Sạn Sài Gòn Quy Nhơn
 Tôi nghĩ khách sạn đã rất cũ kỹ và cần được tu bổ nhiều hơn. Phòng ốc chật chội và bí hơi khiến tôi có cảm giác ngột ngạt mỗi khi bước vào phòng. Phục vụ phòng quá tệ, tôi có gọi xuống tiếp tân với yêu cầu dọn phòng nhưng khi chúng tôi đi ra ngoài về thì phòng vẫn chưa được dọn, đến chiều tôi gọi một lần nữa thì mới có người lên, nhưng chỉ làm qua loa cho xong việc. Giám đốc khách sạn cần chuyên nghiệp hơn để quản lý nhân viên của mình. Lần sau tôi sẽ đặt phòng sớm hơn thời gian đi để có thể lựa chọn được những khách sạn tốt hơn..  Đặt sớm để có được khách sạn tốt
 tien nghi , sach se . khach san tot, tien nghi , sach se, va phuc vu tan tinh, rat hop cho nhung chuyen cong tac o HA NOI . Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: hay chon khach san nay cho nhung chuyen cong tac ,cung nhu ky nghi cua cac ban . . dia diem tuyet voi ,
Thân thiện và hữu ích nhân viên, nơi tuyệt vời không đông đúc. . Rất tốt
vị trí xấu với kinh nghiệm khủng khiếp. Rất tệ
Không có gì . Đáng yêu gia đình, vị trí tuyệt vời
Các nhân viên nói được một chút tiếng Anh. Khó khăn để giao tiếp. . Tuyết Hảo
Giường có thể thoải mái hơn. Ông Roth và tour du lịch bí mật của mình là tuyệt vời! . Rất tốt
 Tôi thấy một số cơ sở vật chất chung của Sài Gòn Phú Quốc Resort & Spa có dấu hiệu xuống cấp và không được sửa sang tương ứng, tiêu biểu là khu vui chơi trẻ em có một vài thanh vịn bị rỉ sét, đứt rời ra nên không an toàn lắm cho trẻ. Khu chơi golf mini cũng thế, đồ dùng hơi cũ và không được chăm sóc đúng mực nên không còn hoạt động tốt. Ngoài bãi biển thì kayak cho khách dùng còn khá tốt nhưng mái chèo thì cái được cái không, một số đệm phơi nằng cũng khá cũ rồi. Một số biển hiệu quanh resort bị mất chữ và đôi chỗ ghi không đúng chính tả tiếng Anh cho lắm. . Cơ sở hạ tầng hơi cũ
 phòng sạch, đẹp, mới bình thường, thuận tiện vì ở trung tâm thành phố. Tuy nhiên thang máy của khách sạn hơi nhỏ hẹp và chật chội. Lượng khách thì đông nên thời gian chờ nhận phòng hơi lâu. . Khách sạn phòng ốc tốt, mới, sạch và đẹp.
 Hồ bơi được , điểm tâm tạm ổn . Hồ bơi đc nhưg ko sạch lắm , nhân viên nhà hàng phục vụ tốt , nhân viên dọn phòng ko tốt vì chúng tôi đi 4ng khi trả phòng vẫn trả đủ 4 đôi dép , vậy mà nhân viên dọn phòng nói chỉ có 1 đôi ( trong khi tôi để 4 đôi chung 1 vị trí ) , khách ko lấy nhữg đôi dép đó để làm j ..?! Chồng tôi lên kiểm tra thì thấy đủ 4 đôi , & quay xuống lễ tân làm rõ , nhưng chúng tôi ko nhận đc lời xin lỗi .. Ko nên chọn ks vì vị trí cuối con đường ko có khu ăn uốg , vắng vẻ . Chỉ phù hợp nghỉ dưỡng ..!.  Xung quanh ko có khu ăn uống , nhân viên tốt
 nănm xa biển, phòng ốc xấu nen chon ks khac.  Khách sạn đang xuống cấp
 Vị trí - Tiện nghi - Thức ăn Thật sự tôi đã có 1 kì nghỉ tuyệt vời cùng gia đình. Tôi rất hài lòng khi chọn Imperial là nơi nghỉ dưỡng. . Tuyệt vời
 Gần biển, internet tốc độ nhanh, giá không quá cao Khách sạn của gia đình nên có vẻ phục vụ không chuyên nghiệp, mình lên phòng đến gần 1 giờ phải gọi điện tói lễ tân giục mới được mang hành lý lên. Bungalow hướng biển, xung quanh phòng toàn kính nhưng rèm chỉ có 1 lớp, muốn ngắm biển thì lại không được riêng tư, muốn riêng tư thì phải kéo rèm lại thế là không còn hướng biển gì nữa. Vườn ít cây, chắc tại resort mới. Đường vào KS nhỏ và ngoằn nghoèo kiểu đi vào ngõ. Tóm lại tiền nào của nấy. . Khách sạn có bãi biển riêng, nhưng xa trung tâm.
 gần biển, có hồ bơi và thức ăn không tệ Phòng ốc bình thường, không xứng với tiêu chuẩn 4 sao. Trái cây miễn phí rất tệ, không nên ăn. . Nhan viên phục vụ tốt
 Xanh, sạch, đẹp. Một kỳ nghỉ tuyệt vời, phục vụ chu đáo, điều kiện hoàn hảo. . Đáng để nghỉ ngơi
Vị trí tốt, cơ sở vật chất và nhân viên tốt. wifi là mức cao nhất, không giống như Nhật Bản tại Việt Nam. Ăn sáng Vâng Vâng mà còn thực đơn ít hơn. . Xuất sắc
nhân viên gây phiền nhiễu hồ bơi nhỏ Không Phòng riêng tư là lớn và rộng rãi nơi an toàn hơn do bảo vệ an ninh. Không phải là vị trí tốt nhất và không phải là khách sạn tốt nhất
Không có gì Các nhân viên rất thân thiện và hữu ích. Golden Wind tốt nhất
 Địa điểm tuyệt vời Địa điểm tuyệt vời, thích hợp nghĩ dưỡng và ngắm cảnh. Lời khuyên về ngắm cảnh: Địa điểm tuyệt vời, thích hợp nghĩ dưỡng và ngắm cảnh..  Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
Müffiger Geruch im Zimmer . Rất tốt
 Sach se, phuc vu tot, phong canh dep . Thoai mai , thu gian,
Tiếng ồn của xe đạp muỗi cắn bạn nhưng không rascartr mất tích. . bạn hương vị
 Phòng rộng, tiện nghi, có vườn và bể bơi nhỏ tại nhàGiá phòng hợp lýBãi biển riêng rất đẹp. Hệ thống sục tại hồ bơi trên cả tuyệt vời Nhân viên thân thiện. Tôi chắc chắn sẽ lưu lại Mercure trong những lần ghé thăm Phú Quốc :D . Rất tuyệt vời
 vị trí, tiện nghi và nhân viên phục vụ nhiệt tình khách sạn tuyệt vời. lần sau tôi sẽ tiếp tục chọn ở đây . khách sạn tốt, chi phí hợp lý
Căn phòng không sẵn sàng khi chúng tôi kiểm tra tại nhà hàng trước mặt Halal của khách sạn. . đẹp nhưng ...
 May là mình ở đây có 1 đêm. Khách sạn gì mà cái gì cũng không có. Máy sấy tốc không có, điện thoại trong phòng không có, mỗi lần muốn liên hệ lễ tân phải chạy ra tận quầy, mà không biết nhân viên lễ tân đi đâu mà lúc nào quầy cũng vắng tanh, phải chạy vòng vòng đi tìm, cũng may là khách sạn nhỏ xíu.Cũng có hồ bơi nhưng nhỏ... Chắc tại 2 sao nên vậy !!! . Xứng đáng 2*
 Phòng ở lầu 5 nhưng ko có thang máy, wifi ko xài được, đèn trong phòng sáng mờ, bàn trang điểm ko xài được( ghế ngồi bị gãy, gương thì bị cong). Phòng 502 vị trí của khách sạn..  không mấy recommend khách sạn này
Nhân viên Location Giá trị tiền. nhân viên nghèo, còn lại là tốt
 vi tri vi tri thuan tien cho viec di lai, giai quyet cong viec. Lời khuyên về nhà hàng: Bua an sang nen co nhieu mon hon.  khong co y kien gi
 Vị trí Khách Sạn rất thuận tiện, giá trên Chudu24 rất hợp lý . Khách Sạn Oscar
 Nơi ở thoải mái cho gia đình, sinh hoạt như được ở nhà... nhân viên thân thiện... sẽ đến lần sau nếu có dip. . Tốt
Rất nhiều vị trí tuyệt vời cầu thang :), great staff, quan điểm tuyệt vời (tầng trên cùng). tuyệt hảo
Các món ăn tại khách sạn. Vị trí của khách sạn. . đến
 vị trí thuận lợi Nhân viên khách sạn phục vụ chu đáo. tuy nhiên phòng khách sạn hơi nhỏ, cơ sở vật chất k được tốt lắm. Buffet sáng thì bình thương Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Vị trí thuận lợi do gần biển. Đến các địa điểm mua sắm, tham quan thuận lợi. tuy nhiên chất lượng phòng ngủ thì k tương xứng với giá phòng..  khách sạn vui vẻ
 Sự yên tình, tiện nghi, mức độ vệ sinh Khách sạn có vị trí tốt, gần hồ, gần khu trung tâm mà vẫn yên tình, tách biệt nên tôi thấy khá thuận tiện. Nhân viên phục vụ khá nhiệt tình, chu đáo, thân thiện. Tuy nhiên, khi book phòng, tôi muốn được biết cụ thể hơn về vị trí của phòng. Lý do là tôi có book một phòng hướng hố, nhưng ko thể biết phòng đó ở tầng mấy. Đến lúc nhận phòng tôi mới biết là ở tầng 2, và không thể view được cảnh hồ Tây. Tôi hơi thất vọng về điều này. Hơn nữa, tôi cần check in sớm, tôi hi vọng agoda có kênh để tôi có thể gửi yêu cầu đặc biệt này (tôi đã cố gắng dùng chức năng gửi yêu cầu check in sớm, nhưng tôi ko thể thực hiện yêu cầu này, do thời gian và công việc nhiều, nên tôi đã đến khách sạn và phải đợi sụ may mắn xem có check in sớm được hay ko?) Xin cảm ơn. . Dịch vụ kèm thêm!
 Vị trí dễ tìm, nhân viên thân thiện, giá cả hợp lý Nhân viên lễ tân rất nhiệt tình niềm nở hướng dẫn khách đi tham quan du lịch. Họ sẽ cho mình lời khuyên nên ăn ỏ đâu ngon mà hợp lý. Họ gọi xe đưa đón giúp mình với giá cả hợp lý. Khi chúng tôi đến Cát Bà nghỉ tại ks 1 đêm, sáng hôm sau chúng tôi check out và đi ra đảo khác ở, ngày hôm sau nữa quay lại để chờ tàu về Hải Phòng thì chúng tôi quay lại Lotus xin gửi hành lý, họ sẵn sàng cho mượn 1 phòng để hành lý và nghỉ ngơi tại ks thoải mái chờ tàu đền mà không tính tiền. Ông chủ khách sạn còn đưa chúng tôi ra chợ để mua hải sản ngon. Rất cảm ơn sự tiếp đón niềm nở của khách sạn. Lần sau khi quay lại Cát Bà, chúng tôi sẽ quay lại khách sạn này. . Vị trí dễ tìm, nhân viên thân thiện, giá cả hợp lý
 Yên tĩnh, thoáng mát, thân thiện Yên tĩnh,nhân viên thân thiện.Thích hợp nghỉ dưỡng. Đồ ăn sáng chưa phong phú..  Yên tĩnh,nhân viên thân thiện.Thích hợp nghỉ dưỡng
Không có gì! Cựu khách sạn thuộc địa đặt và với nét duyên dáng. Tuyết Voi
vị trí tối ưu. TOT
 Phong dep, rong rai Nha hang chua tot, an sang it mon, cac mon kha don gian, kg da dang.Khong co ho boi cho tre em nen hoi bat tien. Mac du ho boi chinh kg co cho nuoc can 0.8m nhung kg tien lam cho tre nho. . Dia diem tot
 Giá tốt - Vị trí tốt - Dịch vụ tốt . Mọi thứ đều rất tốt
 Phòng 3.03 ẩm thấp quá : muỗi nhiều&nbspRa giường cũ rồi tôi nghĩ resort nên thay mớiPhục vụ : ok . Đánh giá tiêu chuẩn Resort
 Khách sạn nhỏ nhưng mới, thiết kế đẹp, sạch sẽ, dọn phòng mỗi ngày. Nhà hàng thiết kế sang trọng, nhìn từ trên cao rất thích. Phòng đẹp như trên web, không phải photoshop như nhiều hotel khácTuy nhiên có vài điểm mình chưa hài lòng, xin góp ý để khách sạn hoàn thiện hơn: mình ở tầng 1. Tầng có 4 phòng, nhưng chỉ có 1 phòng super, 2 phòng khác là deluxe, còn 1 phòng mặt tiền có ban công thì mình ko biết gọi là gì. Nếu đi theo nhóm mà muốn ở chung tầng thì phải đặt nhiều loại phòng, giá phòng deluxe đắc hơn nhiều nhưng so với phòng super thì mình thấy không xứng đáng. Mọi thứ đều giống nhau, chỉ có rộng hơn chút, view cũng không khá hơn.Bữa ăn sáng không ngon, điểm này thì nhiều khách sạn cũng giống vậy. Ít món thì không nói nhưng ở đây là cách nêm nếm, không đậm đà gì cả, nhạt và không mùi vị đặc trưng. . Ổn
Dịch vụ tốt tại khách sạn, chỉ nhân viên. dịch vụ
Dịch vụ nói chung, dưới gầm giường và tìm thấy một túi bao cao su đã qua sử dụng, nhưng may mắn thay nâng cấp phòng. Vị trí, bãi biển riêng. Are thường ngay
Gần với Nhân viên sân bay rất thân thiện. tốt
 Thoáng mát, khung cảnh đẹp, buffet ngon Chúng tôi hài lòng nghỉ dưỡng tại resort này, có dịp muốn quay lại lần nữa. Lời khuyên về ngắm cảnh: Chọn view biển đẹp hơn.  Không gian yên tỉnh, bãi biển sạch
Vị trí môi trường tổng thể vừa được sạch sẽ, vị trí đường ma quái, thực phẩm, thuận tiện báo cáo tour du lịch địa phương, ăn sáng ok, dịch vụ là tốt, có thể chấp nhận chung Lời khuyên về ngắm cảnh: tham quan tại chỗ khoảng 15 phút đi bộ, mất một ngày đến sân bay số 152 xe buýt rất gần. OK khách sạn
Tốt. tắm tốt nhất ở Việt Nam
 Hồ bơi đẹp. Tôi sẽ quay lại Khách sạn Sammy Vũng Tàu này. . Hồ bơi
truyền thông xấu từ các nhân viên Location. tốt
 Phòng đẹp, nhân viên kém, ăn sáng tệ Khách sạn gần biển, khá xa trung tâm, phòng nhỏ nhưng thoải mái thích hợp cho người thích yên tĩnh, thuê xe máy ở khách sạn giá hơn gấp đôi bên ngoài. Nhân viên cố gắng ngó lơ mọi yêu cầu của khách dù chỉ là việc nhỏ nhặt như mượn 1 cái muỗng cafe.  Phục vụ không chuyên nghiệp
 Mến Chào!Tôi rất hài lòng với sự tiêp đ&atildei của khách sạn. Gia đình tôi đã có một kỳ nghĩ thật an vui và thoải mái.Về ăn uống thức ăn rất ngon. Nhưng đáng tiếc bên nhà hàng không có máy lạnh.Theo tôi nếu nhà hàng có thêm máy lạnh thì tôi nghĩ Tiến Đạt resort không ai sánh bằng.Rất chân thành cảm ơn.Hiền . Thoáng mát
thiết bị thời trang cũ. Ni kênh truyền hình Pháp. các hôtel gần từ tất cả các trang web để tham quan trong thành phố HCM. Sửa cho một đêm hoặc hai.
 Gần biển, gần chợ đêm, sạch.  Khách sạn sạch sẽ , gần chợ đêm
Một chút xa trung tâm Clean and comfortable. tốt
Bởi vì nhà vệ sinh quá cũ, cơ sở vật chất hơi lỗi thời nhân viên nên rất nhiệt tình, phòng rất đặc biệt, và ngôi nhà điên như điên, một chuyến đi đáng giá, tôi đã giới thiệu nhiều bạn bè đến thăm Rất ngạc nhiên một đêm
 Vị trí khách sạn hơi xa trung tâm phố cổ, đồ ăn còn đơn điệu..  Du lịch nghỉ dưỡng
 Chất lượng phòng tốt Kỳ nghỉ tại Quy Nhơn tuy ngắn nhưng cũng đem lại nhiều điều thú vị. Vị trí khách sạn không nằm trong khu trung tâm thành phố Quy Nhơn, khá vắng vẻ và yên tĩnh. Bữa sáng khá ngon nhưng thực đơn ít món. Phòng sạch đẹp nhưng cách âm và chất lượng phục vụ phòng không tốt. Lời khuyên: Khách sạn phù hợp với du khách bình dân , giá tôt.  Khách sạn đáng nhớ
Đó là bữa ăn sáng. WIFI đã hết hạn tốt. Sạch, đã có. . Giá trị khả năng chi trả là, GOOD
 phòng đẹp, vị trí đẹp, ăn sáng ngon . khá tốt
 Thức ăn ngon, phòng ốc tốt, giá cả hợp lý, xứng đáng với số tiền bỏ ra Tôi book phòng cho 4 người, mọi thứ đều như miêu tả trong hình, không có gì đáng chê, tôi hoàn toàn hài lòng với khách sạn . Khách sạn đẹp, sạch sẹ
 Khách sạn rất tuyệt vời, tuyệt vời với giá tiền đoàn tôi bỏ ra. Có yêu cầu nào cũng được lê tân và phục vụ phòng hỗ trợ ngay. Khách sạn có bãi tắm riêng nên việc tắm biển rất thoải mái, không phải di chuyển xa nên đoàn tôi rất thích. Chỉ có 1 điểm nhỏ là khách sạn ko lắp được wifi (do gần biển). nếu bổ xung được thì tốt quá. . Thuận tiện tắm biển và bắt xe đến các điểm thăm quan trong thành phố
Vị trí thật tuyệt vời. Siêu nhà hàng gần đó. Gần bến xe buýt. , HỘI ĐỒNG chết
Well located . Tuyệt vời
Vị trí ở quận No.1 rất trung tâm và rất khí quyển. điều trị rất thân mật của nhân viên của mình. Tuyết Voi
 Gần biển, có bể bởi thiếu nhi, yên tĩnh. Nhân viên thân thiện, phục vụ phòng nhanh. Gia đình mình đã có được kỳ nghỉ tuyệt vời. . Gia đình mình có 1 kỳ nghỉ tuyệt vời!
Sạch và tươi sáng trong phòng, ban công rộng rãi nhìn ra phía sông. . xuất sắc
 Phuc Vu chu dao moi thu due sach mot ky nghi that tuyet khi o khach san nay , moi thu deu thoai mai, do an sang phong phu , khu yen cac ban neu den nha trang nen tron khach san nay . Khach san Sachs se dep , phim Vu nhiet tinh
 Bai tam dep, thuc an ngon Chi luu y van de mui hoi cua nha ve sinh trong phong . Lich su, dep, chu dao
mặt căng thẳng của muỗi nhỏ ác trong phòng. . Rất tốt
n / a treking. tự nhiên
just a great place ! . Tuyệt hảo
 không có gì gọi là tuyệt vời phòng nhỏ, nước tắm xong mới chuẩn bị nóng, khăn tắm cũ kỹ . thất vọng vì chất lượng khách sạn
 Phòng khá tốt. Nhân viên vui vẻ và nhiệt tình. Không gian thoải mái, thoáng đ&atildeng, và tự do. Hồ bơi sạch đẹp. Mọi thứ khá tốt.Tôi đi với nhóm bạn 6 người. Cả nhóm ăn nhậu, bơi lội, vui đùa rất vui. Nhân viên rất nhiệt tình phục vụ. Cả nhóm rất hài lòng. Điểm yếu duy nhất là: chất lượng bữa ăn sáng. Ít món ăn, không phong phú và không ngon, số lượng cũng ít. Sau 8h ăn sáng thì có khá nhiều món hết. Tóm lại, với giá phòng khá mềm thì Resort Sơn Thủy là địa điểm lí tưởng cho gia đình, hay bạn bè tụ họp nghỉ dưỡng dịp cuối tuần. Cám ơn tất cả về 1 kì nghỉ ngắn ngày rất vui vẻ và thú vị. . Tốt !
Kém chất lượng bữa ăn sáng. Lịch không được tôn trọng, dài thời gian chờ đợi đặc biệt là khi bạn có một chiếc máy bay để đón. Bành trong phòng nhuộm Hotel .. khá đáng thất vọng so với đánh giá khác trước khi đặt chỗ trên trang web của bạn.
Một bất ngờ tốt. Tốt hơn so với dự kiến ​​! . Sạch sẽ, hiện đại, trang trí đẹp mắt
 Nhìn chung là khách sạn tương đối tốt:- Phòng sạch sẽ, khuôn viên đẹp. Khu 5 sao có thiết kế ấn tượng.- Chương trình văn nghệ buổi tối hay, ấn tượng.Tuy nhiên cần thêm một chút lưu ý như sau:- Lối vào hơi tối nên có cảm giác không an toàn khi đi vào ban đêm.- Khu vệ sinh cần nâng cấp, một số tiện nghi đang thiếu.- Cần linh hoạt hơn về thời gian check-out cho khách.- Đồ ăn sáng chưa đa dạng. . Nhận xét về Sun Spa Resort
 Vị trí đẹp, nhân viên lịch sự nhiệt tình chúng tôi đã có một ngày nghĩ thật vui. tuy nhiên nhà vệ sinh không có nước nóng, vòi xịt nước cũng không có, tiên nghi của nhà vệ sinh tệ Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khách sạn có góc nhìn đẹp..  khách sạn đẹp, nội thất xuống cấp, nhà vệ sinh tệ
Tốt giá và nằm ở trung tâm. tốt
Rất đáng hoan nghênh. gợi ý tốt các hoạt động. Very good service. . Tại trung tâm của thành phố với sự yên tĩnh!
 Vị trí tương so với biển thuận lợi, view được rạ biển, khu công cộng, thái độ nhân viên tốt Với lựa trọn không gian yên tĩnh, giá phòng vừa phải, phòng ăn hơi nhỏ, thì khách sạn Grad manago là sự lụa trọn hợp lý, tuy nhiên các địa điểm nhà hàng gần KH ít, để đến được khu vực ăn uống cần đi khoảng 1km (khoảng 10000 taxi) ban xẽ đến được khu vực ăn uông khá tốt.KS cũng ở vị trí thuận lưoj để đi đến các điểm du lịch ở trung tâm thành phố Đà Nẵng.Nếu KS có thêm bể bơi thì sẽ là sự lựa trọn tuyệt vời. . Sự lựa trọn hợp lý nếu ở khu vực Bắc mỹ An
 Lễ tân niềm nở Buồn, cảm giác vào sai chỗ. Đồ phục vụ trong toilet (bàn chải, xà phòng, kim chỉ...) chỉ có 1 đêm đầu, đêm thứ 2 thì bị rút ruột mất, chỉ có vỏ, không có ruột. Phòng có kiến, gần đường xe chạy rất ồn ào. Phòng ẩm có muỗi. Thức ăn eo hẹp, Chủ yếu là gần khu ăn hải sản ăn ngon. Hồ bơi có bồn thủy lực, tốt cho matxa lưng..  ẩm thấp, chỗ vui chơi cho trẻ em ko có... Đắt!
 Tôi chắc rằng đây là một trong những khách sạn tốt nhất ở Hà Nội, nhân viên tuyệt vời, phòng đẹp, cảnh quan cũng rất thú vị, bữa buffet sáng cũng rất ngon. Chúng tôi đặc biệt thích thú câu lạc bộ ở Sheraton. Vị trí rất gần khu trung tâm bên ngoài (phố cổ), họ có dịch vụ để đưa đón khách vào thành phố, và giá taxi thì cũng chỉ có 4USD.Lưu trú vào tháng 5/2012, hai vợ chồng cùng đi du lịch. . Khách sạn tuyệt vời
Không có gì! Tất cả mọi thứ! ghi chú không sai. Một đêm hoàn hảo. . Charming khách sạn ở khu phố cổ
 Vị trí thuận tiện, gần bãi biển..  Vị trí thuận tiện, gần bãi biển.
Cả trong số đó là địa điểm. siêu Montana
 Dịch vụ của Chudu24 khá tốt, đáng tin cậy, nhân viên hỗ trợ phục vụ nhiệt tình.Khách sạn Luxury tuy nội thất không tiện nghi, không có view trực tiếp ra biển, nhưng có tiền sảnh rất đẹp và bãi tắm tuyệt vời, lại ở khu trung tâm, giá cả vừa phải..  Chudu24 rất tốt nhưng Khách sạn Luxury bình thường và kém
 Địa điểm tuyệt vời Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở Phong oc sach se, khang trang. Lời khuyên về mua sắm: Ngay trung tam thanh pho, thuan tien viec di lai . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
nhỏ swiming phòng khu vực hồ bơi quá nghèo sạch. de chiu
Không có gì Các nhân viên là rất tốt, thực sự lo lắng về việc phục vụ tốt. . xuất sắc
nhà hàng Nhật Bản tất cả: great breakfast, phòng đẹp và sạch sẽ, vệ sinh đặc biệt, vị trí Trung Quốc nhà hàng. xuất sắc
người rất thân thiện nhỏ nhưng ok và rất sạch sẽ. Tốt bếp. Tuyết Voi
Tương đối lớn là bởi vì như một tinh nhân viên khách sạn tương ứng đã trở thành một dịch vụ chăm sóc bé. Tôi đã có thể đi bộ đến tất cả các điểm du lịch trên địa bàn chân cũng của khách sạn. . Impressions lưu trú
 địa điểm thuận lợi phòng chưa thể đạt đến tiêu chuẩn 4 sao, dnếu không giảm giá mà ở giá trực tiếp chăc mình hối hận chết mấệ.  nhân viên thân thiện, đồ ăn ngon, phòng nhỏ
Poor phòng tập thể dục. Vị trí, kích thước của căn phòng .. de chiu
 Gia đình tôi có 2 đêm lưu trú ở Salinda Premium Resort & Spa vào tháng 4/2015. Từ ngoài nhìn vào, khách sạn không như tôi tưởng tượng nhưng khi vào bên trong, và nhất là ở lại đấy tôi thấy Khách sạn thật tuyệt vời từ dịch vụ cho đến trang thiết bị trong phòng.Thời gian tôi đi vào dịp lễ Phục sinh của Châu Âu nên tất cả các phòng đều full, có lẽ tôi chỉ thấy có 3 nhóm người Việt thôi. Mỗi buổi chiều 3h, Kid Club của khách sạn đều tổ chức xem phim và phát quà cho các bé (không biết vào hè có đông khách Việt thì có được như vậy không).Điều duy nhất tôi không hài lòng trong kỳ nghỉ này là Bệnh viện Đa khoa không có Bác sĩ trực khám cấp cứu ban đêm (theo lời Lễ tân). Vì bé 1 tuổi nhà tôi có dấu hiệu viêm phổi, tôi muốn cho bé đi cấp cứu mà Lễ tân khách sạn có nói là ra đến bệnh viện thì cũng chỉ uống hạ sốt rồi đợi đến sáng thôi chứ không có bác sĩ khám. Dịch vụ y tế ở Phú Quốc thật chán trong khi nhiều khách du lịch như vậy.Nói chung, tôi hài lòng với dịch vụ của Salinda Premium Resort & Spa. . Dịch vụ hoàn hảo, phòng và cảnh quan đẹp
 Sau khi nhận phòng xong tôi thất vọng vô cùng về chất lượng phòng ốc cũng như cách phục vụ. Tôi chưa từng thấy phòng khách sạn nào tệ như ở đây. Phòng ốc xấu xí, Cái giường thì lòi các cọng sắt, xin thêm 1 đôi dép mang trong phòng không thấy đâu. Giá 400k/1 đêm cũng không là quá rẻ để nhận được chất lượng như thế. Thật là quá tệ. . Đánh giá
 giá tốt Tôi đến lần thứ 2, phòng nào cũng 2 giường đôi, mặc dầu đi chỉ 2 vợ chồng, nên cảm giác phòng chật, vệ sinh trong phòng không được sạch cho lắm, cả hồ bơi, bãi biễn và khu vực biển, rác rất nhiều trong biển. Dãy nhà khu B có vẻ bị xuống cấp so với khu mới xây phía nhà ăn. Tuy nhiên nhân viên nhiệt tình, dễ thương. Lời khuyên về nhà hàng: nhà hàng ăn được, không quá mắc.  Khách sạn tạm được
 Thú thật là mình vốn không thích Đà Lạt cho lắm nhưng khách sạn này đã làm cho kỳ nghỉ của mình ý nghĩa và tuyệt vời rất nhiều. Nơi này có sức thu hút rất đặc biệt với mình. Các dãy phòng sạch sẽ và ấm cúng, giường nằm cực kỳ thoải mái, dễ chịu.Khách sạn có một hồ bơi rất đẹp, mình có thể thư thái, ngâm mình trong đó. Khách sạn còn có một sân golf lý tưởng cho những ai yêu thích môn thể thao này, mình cũng rất thích lớp học yoga nữa.Điều duy nhất mình không hài lòng đó là các nhân viên dường như đang cố gắng bán các tour khách sạn với giá cắt cổ. Mình không biết có ai có cảm nhận giống mình như thế này không nhưng nếu có thì Ana Mandara hãy chú ý vấn đề này nhé. . Thư giãn tại Ana Mandara
 Tốt. . Đánh giá của gia đình sau kì nghỉ
EVERYTHINGS GREAT!! . Xuất sắc
 Biển đẹp, hồ bơi đẹp, và hành lang đầy hoa rất đẹp. . Thời gian nghỉ ngơi hoàn hảo và rất hài lòng
- Rất ấm áp chào đón - nổi bật Dịch vụ - Big phòng. tuyệt hảo
 Phòng đẹp, tiện nghi, nhưng máy lạnh không tốt lắm . Khách sạn tốt
 Khách sạn River Prince mới và đẹp:- Gần trung tâm- Phòng mới rộng- Bữa sáng: đơn điệu- Phục vụ: nhiệt tình . Khách sạn River Prince đẹp
 Gần khu trung tâm thành phố và Hồ Xuân Hương, Khách sạn theo kiến trúc Pháp cổ kính. Một kỳ nghỉ thật tuyệt vời và đầy thú vị tại thành phố mộng mơ dịp Festival hoa Đà Lạt. Tiếc rằng do bận việc nên mình phải về hơi sớm trước ngày Festival chính thức khai mạc. Khách sạn tương đối tốt, gần khu trung tâm và hồ. Thái độ phuc vụ khá thân thiện tuy nhiên thiết bị trong phòng như Tivi cũ, nhỏ. Điểm ăn sáng và nhà hàng của khách sạn phải đi qua đường Trần Phú khá đông phương tiện qua lại lên hơi bất tiện. Bù lại khu xung quanh có khá nhiều nhà hàng va chỗ ăn sáng ngon miệng. Nếu thuê chiếc xe gắn máy chạy đi khám phá thì rất tuyệt. Mình thích khách sạn này. Nếu qua Đà Lạt mình sẽ tiếp tục chọn khách sạn này! Lời khuyên: Lên thuê xe gắn máy khi du lịch khám phá Đà Lạt sẽ rất tuyệt. Ăn sáng bạn có thể không cần sang nhà mà đi dạo xuống khu gần nhà thờ Con Gà cũng có rất nhiều món tha hồ lựa chọn! . Địa điểm tuyệt vời, thái độ phục vụ thân thiện
 Khi đặt qua Chudu 24 tôi đã đưa mã số chuyến bay của tôi nhờ Chudu 24 báo với khách sạn ra rước tôi, nhưng tôi vẫn còn lo lắng vì không biết có trục trặc gì không. Nhưng có lẽ tôi hơi lo xa, khi đến nơi tôi thấy nhân viên đã có mặt, niềm nở và thân thiện, người tài xe rước chúng tôi hài hước, còn nhân viên pha trò bằng những câu chuyện cười kể bằng giọng Huế trên đường về. welcome khách tại Orchid rất chu đáo có nước uống và thức ăn nhẹ. Gần khách sạn có nhiều nhà hàng và shop rất tiện cho mua sắm. Món ăn ngon, giá cả hợp lý nhưng phòng ốc nhỏ, tối. Bữa sáng buffet nhưng không nhiều món lắm, đồ ăn hơi nguội, được cái khách sạn có nhiều trái cây tươi. Dù sao tôi cũng đã có kỳ nghỉ trọn vẹn, sẽ quay lại Orchid sớm. . nhân viên chu đáo
 có ban công nhìn ra tp sapa đẹp khách sạn còn hạn chế về wifi, truyền hình cáp phục vụ cho khách..  nhân viên khách sạn có thái độ phục vụ niềm nở
Phòng bốc mùi như đá giường kênh vị trí cứng là tốt. kênh
nhân viên lễ tân phục vụ ấm áp, ăn sáng cung cấp cũng rất tốt. . Quiet, bữa ăn tối, trạm xe buýt.
wifi không thể sử dụng lúc tôi sống ở đó tôi thích cách họ đối xử với tôi. trekking
 Vị trí và phòng ốc ở Khách sạn Kay rất tốt, có điều bữa sáng hơi nghèo nàn, tuy nhiên với mức giá như thế thì chất lượng khá tốt. Nếu có dịp quay lại ĐN, nhất định tôi sẽ tiếp tục chọn Kay..  Tốt
Nhân viên ấm áp, sạch sẽ và giá hợp lý. Nhân viên rất ấm áp
 Cảm ơn Chudu24 vì đã gợi ý cho mình và nhóm bạn Khách sạn Finger Đà Nẵng. Khách sạn mới khai trương được vài tháng nên vẫn rất sạch đẹp. Phòng hơi hẹp nhưng dài và tiện nghi với thiết kế nội thất hiện đại. Nhân viên rất thoải mái, vui vẻ, nhiệt tình nhất là reception, Lúc nhóm mình đến thì mới 10h kém nhưng cũng được check in luôn. Bể bơi sạch view đẹp, có cả phòng gym. Từ khách sạn ra biển có thể đi bộ nhưng hơi xa nên mình đón taxi đi mất tầm 15-20k 1 chặn thôi :) Phần ăn sáng có hơi ko vừa ý vì ít món và thức ăn ko được giữ ấm nên nếu lên muộn thì ăn hơi chán :) . Rất tốt so với giá
 Gần gũi với thiên nhiên Kỳ nghỉ khá tuyệt. Không gian villa dễ thương, lãng mạn, trong lành, yên tĩnh, thích hợp với đi nghỉ dưỡng. Nhân viên nhiệt tình, khá gần gũi, đặc biệt là manager. Các đồ dùng từ tự nhiên dùng rất thích.Tuy nhiên, hình như ko có dịch vụ spa. Lời khuyên về nhà hàng: Nấu ăn khá ngon, tuy nhiên nếu không thích món tây thì ko nên chọn vì khá nhiều bơ. . Villa nhỏ nhưng đẹp và trong lành.
Đây là nơi tốt đẹp. phòng sạch và chào đón nồng nhiệt. Địa điểm đẹp!!
