 Phòng đẹp, sạch sẽ Khách sạn phù hợp với khách du lịch tìm hiểu văn hóa phố cổ Hà nội hoặc mua sắm, tuy nhiên nếu có ô tô riêng hơi bất tiện về chô dùng đỗ qua đêm. . Địa điểm tốt nhưng không có chỗ đậu xe
 dịch vụ tốt, rất hữu ích.Rất tốt
 Khách sạn ngay Vịnh Vĩnh Hy, phòng ốc sạch sẻ và giá cả phải chăng Nếu bạn đi bằng ô tô thì đường vào vịnh còn đang làm nên nhiều chỗ đi còn phải rón rén..  Khách sạn còn mới
 Nơi tuyệt vời để lướt ván và kites. Nhà hàng tuyệt vời theo tiêu chuẩn Việt Nam. .Tuyệt vời
 Khách sạn là tốt. Nhân viên thân thiện và tốt đẹp. Tuyệt quá! .Xuất sắc
 Vinpearl Resort Nha Trang thay đổi đa dạng món ăn, thêm món ăn Nhật Bản. . Vinpearl Resort Nha Trang thay đổi món ăn.
 1. Về vị trí khách sạn: Khách sạn nằm trong 1 con hẻm nhỏ trên con đường ngay trung tâm thị trấn. Nên chỉ cần bước ra khỏi cửa là đi được đến khu ăn uống, chợ và các quán cafe, bar của thị trấn, cực kỳ thuận tiện cho đi lại Nhưng cũng do trong hẻm mà tuy ở nơi sầm uất mà khách sạn vẫn rất yên tĩnh, có không khí thoải mái tách biệt không bị ảnh hưởng bởi xe cộ ồn ào...Khách sạn có tầm nhìn thoáng đ&atildeng, nhìn thẳng ra khu trung tâm của Sapa và cả về phía các d&atildey núi (đỉnh Fansipan). Ở vị trí trong khách sạn ngắm cảnh rất thích.2. Về nhân viên trong khách sạn: Mọi người từ lễ tân đến các bạn nhân viên phục vụ đều rất thân thiện, hiếu khách, mọi người luôn mỉm cười khi gặp khách. Khi khách có yêu cầu gì họ đều rất nhanh nhẹn và nhiệt tình giải quyết.3. Điều kiện vệ sinh trong khách sạn: Khách sạn rất sạch sẽ. Hệ thống nước nóng tốt. Đặc biệt luôn có hoa tươi và welcome fruit trong phòng. Dù nhỏ nhưng điều này làm khách cảm thấy được chăm sóc tận tình, tạo cảm giác vui vẻ cho khách.4. Nội thất và các phương tiện trong khách sạn: Đây có lẽ là điểm trừ duy nhất nếu các vị khách thật sự khó tính nhưng điều này thật sự không đáng kể. Vì tuy nội thất và các vật dụng trong khách sạn không mới toanh hoặc quá hiện đại, nhưng mọi thứ đều rất tốt, sạch sẽ và khá đẹp . HƠn nữa với mức giá của khách sạn thì điều này hoàn toàn hợp lý và không thể yêu cầu cao hơn.5. Bữa sáng và nhà hàng trong khách sạn: Đầu bếp khách sạn nấu ăn rất ngon. các bữa sáng tuy là gọi món theo set giới hạn sẵn nhưng đều rất ngon miệng . Đánh giá Fansipan View
 Rất thân thiện và hữu ích cá nhân. Gần trung tâm.Tuyệt hảo
 vị trí trung tâm. Khách sạn đẹp ngay trung tâm, dịch vụ tốt và nhân viên chuyên nghiệp Lời khuyên về ngắm cảnh: khách sạn nằm ngay trong trung tâm thành phố . geweldige locatie en goeie dịch vụ
 Địa lý là tốt, có nhiều cửa hàng thực phẩm ngon xung quanh. Thái độ phục vụ nhân viên cũng tốt.Tốt
 Phòng rất nhỏ. Hình ảnh không tương ứng với thực tế. Thiết kế phòng khá đẹp. Gần bãi biển.Tốt
 Ngay trung tâm, sát biển, dể dàng di chuyển Khách sạn có vị trí rất tốt, sát biển dễ dàng di chuyển, nhiều quán cafe và nhà hàng gần bên . Khách sạn ngay trung tâm, sát biển
 Nhân viên phục vụ tốt bụng, thân thiện.Rất tốt
 không có gìworth mentioning . Xuất sắc
 Xe ô tô để dươi hầm khi lấy ra hay đưa xe vào khó khăn, không tốt, nếu để có sân để xe ô tô thì khách sạn nầy được đánh giá 4 sao. . Nơi để xe ô tô
 gần trung tâm không có bồn tắm, đồ ăn sáng hơi ít món, gần trung tâm tiện đi lại . địa điểm tuyệt vời. nhưng đồ ăn sáng ít
 vị trí đẹp.  Vị trí tuyệt vời, nhưng đã cũ, đồ ăn không ngon
 Có một số khuôn trong phòng Phòng lớn đẹp, bữa sáng ngon và nhân viên thân thiện.Xuất sắc
 Quá nhiều trẻ em! Một số nhân viên rất tốt đẹp. Khách sạn và căn cứ đẹp. .Tốt
 Tôi và gia đình lần đầu tiên đến Cát Bà và dừng chân nghỉ tại Holiday tôi nhận thấy Holiday phục vụ rất chu đáo và ân cần, niềm nở...Nói chung tôi không có gì phàn nàn cả. Nếu được trở lại với Cát Bà thì chắc chắn là tôi lại đến với Holiday và tôi cũng sẽ giới thiệu đến với người khác là bạn bè,người quen biết tới điều này. Xin chân thành cảm ơn . Cảm nhận về Khách sạn Holiday
 Phòng nghỉ tại Sài Gòn Kim Liên khu nghỉ dưỡng, Nghệ An tốt, tuy nhiên ăn sáng rất không tốt, có một bữa sáng thức ăn (giò lụa) có mùi hỏng . Phòng nghỉ tốt
 Bữa sáng tự chọn không may là không hấp dẫn. ,Rất tốt
 Dịch vụ của Chudu24 rất tốt. Nhân viên rất nhiệt tình, chu đáo. Mình đặt phòng sau đó đến gần ngày đi lại phải thay đổi nhưng chudu24 đã rất nhanh chóng giúp mình đặt lại theo lịch và không thu thêm bất kỳ khoản phí nào. Sau khi bay chuyến tối 5/11, mình đến khách sạn Phương Đông và ngay lập tức được nhận phòng nhìn ra quảng trường rất đẹp, vị trí khách sạn cũng rất thuận tiện cho công việc của mình. Cảm ơn Chudu24 đã giúp mình có một chuyến đi vui vẻ, thuận lợi. . Khách sạn Phương Đông-Vinh qua dịch vụ của chudu24
 không gianHồ bơiBuffet chiều Tôi hài lòng. Chỉ một điểm tôi chưa hài lòng đó là buffet sáng, ít món ăn hơn các khách sạn 4 sao tôi đã từng đến..  Tôi hài lòng
 Đây là lần thứ 2 chúng tối đến Phan Thiết, Việt Nam. Chúng tôi đã chơi lướt ván buồm và ván diều. Khách sạn xứng đáng với số tiền bỏ ra, tuy nhiên ngoại trừ các bữa ăn tối X-mas. Bữa sáng tại khách sạn ngon, nhưng bữa trưa và tối ko hợp. Tuy nhiên, còn rất nhiều thứ khác để lựa chọn quanh khu đó..  Du lịch biển Phan Thiết
 Khách sạn Moevenpick Saigon sẵn sàng chuẩn bị phòng cho chúng tôi khi chúng tôi chưa đặt phòng trước và phải đi ngoài đường lúc 10h đêm. Tôi ở trong phòng sang trọng một đêm trên đường đến Đà Lạt sau khi tôi trở lại vì chúng tôi đã bị lỡ lịch trình đo chuyến bay của Việt Nam Air bị hủy. Trong khi phòng sang trọng thật rộng rãi, phòng Executive của khách sạn thậm chí còn lớn hơn. Phòng ngủ cực kỳ thoải mái. Cả hai phòng đều được thiết kế đẹp với phòng tắm sạch sẽ, tươi sáng và rất long lanh, sự khác biệt là có một bồn tắm trong phòng Executive.  Minibar được rất tốt. Dịch vụ phòng tuyệt vời. Các nhân viên khá thân thiện. Chúng tôi đánh giá cao cho chuyến viếng thăm Cafe Cây Đa. Họ bán nhiều loại bánh mì tươi, cookies và các loại mứt. Một nơi lý tưởng dành cho người sành ăn bánh mì. . Tôi đánh giá cao khách sạn này
 Một chút lỗi thời Gần bãi biển và nhà hàng hải sản. Rất tốt cho một đêm
 phong đẹp kỳ nghỉ rât vui nhung thái độ nhan vian nhà hàng chua duoc tan tinh,thức ăn buffet qua don gian, nhung nhân viên tiap ta rat niềm nở va chu dao. Lời khuyên về giải trí ban đêm: địa điểm thuận lợi . khách sạn tốt nhung thái độ nhân viên không tốt
 Phòng tại khách sạn Lion Sea Đà Nẵng, thành phố Đà Nẵng sạch sẽ tuy trang thiết bị hơi cũ. Nhân viên thân thiện, đồ ăn sáng không ngon và không phòng phú lắm. Tuy nhiên, khách sạn ở vị trí thuận tiện, sát bờ biển và quán ăn. Nói chung phù hợp với giá tiền. . Vị trí tốt
 giá trị của nó, không thể phàn nàn bất cứ điều gì. Nhân viên thân thiện, chỗ đẹp. Tốt
 Khách sạn rất đẹp. Phòng ốc sạch sẽ. Nhân viên thân thiện, đón tiếp rất chu đáo. Tuy nhiên bãi biển không thích hợp cho những người mê tắm biển nhưng hồ bơi thì rất đẹp và sạch. . Đánh giá khách sạn The Cliff Resort & Residences
 vị trí sát biển Bố trí khách ở khu vực đang sửa chữa, nhân viên xây dựng thậm chí còn cởi trần làm việc rất mấ mỹ quan, trưa đi an ngang qua thấy 2 nhân viên nằm trên sofa ngủ...khách sạn không hề tôn trọng khách khi để chúng tôi lưu trú tại khu vực này khi khu vực khác vẫn còn trống.- vòi hoa sen hỏng, khu spa cũ thậm chí khăn tắm còn khô cứng vì quá lâu không thay. Ngay trước sảnh tiếp đón của spa có 1 vũng nước mà nhân viên không thấy.- Đồ ăn nhà hàng tệ.Chúng tôi ở phòng, vì đúng vào ngày áp thấp mưa bão nên không thấy hài lòng với bất cứ dịch vụ nào của khu nghỉ. . Dịch vụ và phong cách phục vụ của nhân viên kém
 Sạch sẽ, nhân viên tốt, rất tốt và thoải mái
 Lần đầu đặt phòng qua chudu24, tôi cũng hơi lo lắng vì không biết mọi thứ sẽ thế nào..Tuy nhiên khi bắt đầu bước vào Thiên Hải Sơn, mọi lo lắng của chúng tôi đã hoàn toàn tiêu tan. Khách sạn sạch đẹp, rộng r&atildei, rất nhiều cây xanh..đội ngũ nhân viên thực sự thân thiện và mến khách, hồ bơi quá sạch mặc dù thời điểm chúng tôi đến không có quá nhiều khách lưu trú. Có một điểm cộng nữa cho Thiên Hải Sơn: lúc đặt phòng qua chudu24, chúng tôi đặt loại phòng rẻ nhất là phòng hướng núi nhưng lúc đến nhận phòng..Thi&ecircn Hải Sơn đã dành cho chúng tôi một bungalow (biệt thự sát biển) vì có một đoàn khách công ty khác ở hết loại phòng mà chúng tôi đã đặt. Đó thực sự là một bất ngờ thú vị cho kỳ nghỉ của chúng tôi. Cám ơn Chudu24 và Thiên Hải Sơn! . Cám ơn Thiên Hải Sơn, chúng tôi sẽ còn quay lại
 Tất cả! . Xuất sắc
 ngắm biển tuyệt vời, gần khu trung tâm, ăn uống và vui chơi giải trí nói tóm lại là 1 chuyến du lịch thật vui và nhìu ý nghĩa, nhân viên thân thiện, khách sạn thoáng mát, phòng ngủ rộng rãi và sạch sẽ. Tôi sẽ trở lại Sunflowers nếu như đến Quy Nhơn. rất tốt, khách sạn luôn sạch và phòng ngủ thoáng
 Vị trí trung tâm tiện đi lại ăn uống không có cảm nhận gì cả.  Vị trí trung tâm tiện đi lại ăn uống
 Sạch, nhân viên thân thiện và nhiệt tình, trang thiết bị mới Khách sạn này là lựa chọn rất tốt cho những ai du lịch khám phá, muốn tiết kiệm chi phí. Phòng nhỏ, nhưng đầy đủ đối với những ai không muốn giam mình lâu trong khách sạn. Nằm trên đường phố lớn, ngay trung tâm thành phố. Dễ dàng đặt xe khác đi các tỉnh với xe trung chuyển đón ngay tại khách sạn. Khách sạn nhỏ gọn, tiết kiệm
 Nhân viên thân thiện, nhiệt tình Khách sạn cũ không đến ba sao , ăn sáng có vài món bình thường, khăn , darp cũ kỹ cần thay mới ..  Kỳ nghỉ tồi tệ , tôi sẽ không đến ks này
 Phòng sạch sẽ nhưng lễ tân khách sạn không đẹp như Chudu24 đăng trên web..  Khách sạn Trần Hà Nội
 Tốt! . Danh gia KS Lan Rung
 Phụ đề tiếng Nga ở khắp mọi nơi. Vị trí tuyệt vời. .Tuyệt hảo
 Vị trí, diện tích phòng, sân trước rộng rãi Khách sạn Giếng Ngọc đã tạo cho gia đình tôi 1 kỳ nghỉ hoàn toàn thoải mái.Lời khuyên cho tất cả mọi người là nên ở tầng 5 - có sân thượng rộng rãi, thoáng mát, nhìn ra biển. . Chất lượng phục vụ, chất lượng phòng rất tốt
 - Về chất lượng phòng, chế độ ăn uống, thuê xe đi tham quan, đưa đón sân bay: đánh giá khá tốt.- Ý kiến góp ý:+ Nên bố trí nước suối 1 hoặc 2 chai ban đầu miễn phí cho khách hàng sử dụng. Từ chai thứ 3 trở đi hãy tính tiền.+ Khách hàng để quên đồ tại Phòng nghỉ số 222, khi về tới TP.Hồ Chí Minh kiểm tra lại mới biết quên 1 máy chụp hình nhưng gọi điện hỏi lại Lễ tân tại khu nghỉ dưỡng thì được trả lời là không có. Cần điều chỉnh lại những sơ sót đó để tên tuổi của ATC khu nghỉ dưỡng được nhiều khách hàng biết đến.Trên đây là 1 số ý kiến đánh giá về chuyến đi Côn Đảo vừa rồi của Đoàn khách chúng tôi.Xin cảm ơn..  Nhận xét về Chất lượng phục vụ tại ATC khu nghỉ dưỡng Côn đảo
 Tiện nghi đầy đủ , phòng đẹp và view toàn cảnh thành phố và hồ Xuân Hương tuyệt vơi Chúng tôi có kì nghỉ 2 ngày môt đêm tại Đà Lạt cho honeymoon sau đám cưới.Rum Vàng là sự lựa chọn chính xác của chúng tôi.Khách sạn trang trí đẹp , tiện nghi và thái độ phục vụ của nhân viên cũng rất nhiệt tình . Nếu có quay lại Da Lat thì Rum Vàng vẫn là sự lựa chọn của chúng tôi . . Điểm đến hấp dẩn cho những ai đến Đà Lạt
 负一楼的Spa和massage很差。 . Xuất sắc
 Phòng tương đối nhỏ, rất gần với cà phê mới. Đó là phố Fan Laowu. Môi trường sạch sẽ và ông chủ rất nhiệt tình.Xuất sắc
 Nhà gỗ bên bờ biển và nhà hàng cạnh biển. . Kỳ nghỉ bên bờ biển đáng yêu
 Nó cảm thấy như ở nhà. Loan và vợ chỉ là đáng yêu! . Cảm giác như ở nhà
 Tiện nghi tuyệt vời Nhìn xuống hồ. Khách sạn tuyệt vời - chúng tôi rất thích ở đây
 Lage ist super . Rất tốt
 Tôi đến ở tại khách sạn Monaco Đà Nẵng vào đầu tháng 5 vừa qua. Cảm thấy rất thoải mái. Thực đơn phòng phú. Từ khách sạn tôi có thể đi bộ ra biển để tắm rất nhanh. Nhân viên cũng nhiệt tình. . tầm nhìn đẹp
 Cảm ơn Khách sạn Galliot đã làm cho tuần trăng mặt của chúng tôi thêm ý nghĩa. Cảm ơn món quà sinh nhật khách sạn dành tặng cho 1 vợ chồng chúng tôi. Nhân viên chuyên nghiệp và thức ăn tại khách sạn rất ngon. Tôi thật sự ấn tượng với món gà sốt BBQ tại khách sạn. Tuyệt! . Trăng mật tuyệt vời
 Trang trí lộng lẫy ,buổi đón giao thừa thật là vui ,nhung neu vui hon co man nhay dam . Hai ngay nghi tai khach san sao ma nhanh qua ,luc ve chung toi con luu luyen va cam thay that tiec ,gia minh co nhieu ngay nghi de o ca tuan cho da ,Phong nghi rong rai thoang mat ,thuc an rat ngon ,voi nhac du duong em dieu ,Nhan vien phuc vu tan tinh chu dao .Dem don tet that la vui ,gia ma co nhay dam chac con vui nua ,Sang nam toi se dua ca gia dinh tro lai o vai ngay .Mong moi nguoi cung den cho vui . Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Vi tri tuyet voi ,toa lac tai trung tam thanh pho da lat .Hay den mot lan ban se muon den mai main. . Tuyet voi
 Cảm ơn Chudu24 đã đặt giúp phòng có vị trí tầm nhìn tốt, phòng lớn, nhân viên chudu24 nhanh, nhiệt tình, tư vấn chu đáo. Tuy nhiên, có một số điểm của Khách sạn Mayana Đà Nẵng chưa tốt:- Phòng có muỗi khiến cho con mình bị đốt- Nhà tắm cửa kéo rất chặt, khi kéo gây ra tiếng động lớn- Đồ ăn sáng rất chán- Nhân viên khách sạn không cười, ít thân thiện.  Khách sạn chưa tốt lắm
 Nệm quá cứng Nơi. Nơi đáng yêu
 Phòng SPa cần thay đổi sạch sẽ . Thật tĩnh lặng, thật bình yên, thật thoải mái. .... Tất cả gợi lên một khung cảnh thật chậm rãi, yên bình. . Tốt
 Khách sạn tồi tệ nhất! .Kém
 Gia đình mình đã có 1 kỳ nghỉ thú vị. Không khí trong lành, khuôn viên rộng lớn , có rất nhiều cây nguyên sinh, Có đến 3 hồ bơi chia từng rất hay, nhưng đã xuống cấp, hơi dơ, cũ kỷ, hình như không có hệ thống lọc nước tự động.Phòng ốc bình thường, hơi nhỏ. Nhưng được cái có đầy đủ thiết bị : bình nấu nước siêu tốc , máy sấy, nón nylon trùm tóc (ở các khu nghỉ dưỡng dưới 4 sao bây giờ hay ăn gian phần này).Mình rất ưng ý chổ: họ bố trí nhiều nhà vệ sinh ở các vị trí thuận tiện và sạch sẽ luôn có sẳn giấy vệ sinh. Dọc đường có trang bị nhiều thùng chứa rác , kêu gọi bảo vệ môi trường - thể hiện tinh thần văn minh rất tốt.Nhà hàng nấu ăn không ngon, không hợp khẩu vị người Sài Gòn, thịt rừng không tươi có mùi ương, mình nhờ họ làm lại, phục vụ rất khéo léo biện hộ và cho làm lại nhưng vẫn dỡ. Số lượng món cho Buffer cũng tạm, nhưng không ngon và rất thiếu chất đạm.Tiếp tân dễ mến, do nhà mình tới checkin rất trể nên có nói trước sẽ check out vào khoảng 14h, họ đã vui vẻ chấp thuận , và thật sự mình đã checkout lúc 15h.Dự định sẽ quay lại Madagui Forest khu nghỉ dưỡng & Spa vào dịp Tết , hy vọng sẽ được ăn ngon hơn. . Có cái được có cái không.
 Vị trí thuận lợi, phòng rộng rãi, check in sớm . Khách sạn có vị trí đẹp,thuận tiện cho việc đi lại
 Mình và bạn trai đã ở khách sạn River Prince trong hai đêm. Căn phòng tụi mình ở rất rộng, đây có lẽ là khách sạn có diện tích phòng lớn nhất mà mình từng thấy. Nội thất trong phòng không nhiều lắm nhưng ít nhất thì căn phòng cũng mang lại cho mình cảm giác ấm áp và an toàn.Giá phòng có bao gồm cả bữa sáng, tuy nhiên số lượng món ăn Châu Á được phục vụ nhiều hơn là các món ăn phương Tây, điều này cũng dễ hiểu thôi vì tôi đang du lịch ở một nước châu Á. Dịch vụ chăm sóc khách hàng của khách sạn rất tuyệt vời, mặc dù là một khách sạn còn khá mới nhưng mình tin họ sẽ có nhiều thành công trong tương lai. . Khách sạn tuyệt vời
 2 vợ chồng mình ở&nbspVilla Ocean View, phòng thiết kế đẹp, rộng r&atildei, tuy các trang thiết bị chưa có gì xuất sắc hơn hơn các nơi khác nhưng mình rất hài lòng thái độ phục vụ của nhân viên. Mọi người tư vấn rất nhiệt tình về chuyện sử dụng Shuttle bus đến Hội An và Đà Nẵng(miễn phí) tuy nhiên vợ chồng mình đã thuê xe riêng.&nbspSáng hôm sau vợ chồng mình ăn sáng khá trễ, thường là 10h hết nhưng resort vẫn còn đủ thức ăn cho đến 10h30. Thức đơn khá phong phú, tuy không xuất sắc nhưng có thế chấp nhận được. Trái cây tráng miệng được thay bằng yogurt trái cây, waffle và pancake nên vợ chồng mình rất thích. Chiều vợ chồng mình xin check out trễ (2pm) vẫn dc chấp nhận, đồ đạc gửi lại tới 6h vì 2 vợ chồng đi dùng sauna & steamy bath (free khi đặt phòng), thay quần áo rồi ra sân bay. Mọi người rất nhiệt tình và dễ thương . Sandy Beach - Dịch vụ rất tốt
 Thiết kế khách sạn tạm ổn, trang thiết bị cũng tốt. Từ khách sạn đi tham quan Hạ Long gần, còn dạo qua làng chài vào những buổi sáng sớm là những trải nghiệm thú vị. Bữa ăn sáng và bữa tối ngon, nhưng thực đơn ít món chọn lựa, và không thay đổi hàng ngày. Chỉ có điều về thái độ của nhân viên khách sạn tôi không hài lòng, cô phục vụ phòng tôi không biết tên. Chúng tôi nhờ dọn phòng nhưng khi trở về phòng vẫn bề bộn, không thay đổi gì nhiều, dạng dọn cho có. Tôi có ý kiến khách sạn cần xem lại cung cách phục vụ của nhân viên đó. Xin cảm ơn..  Nhận xét về nhân viên
 tầm nhìn đẹp, thiết kế tổng thể dễ thương. Phục vụ tốt, kể cả nhân viên lễ tân và nhà hàng. Nhưng phòng ốc hơi cũ, nhà vệ sinh quá cũ, ăn sáng đồ bị nguội vì không để hhe65 thống giữ nóng đồ ăn nên thức ăn khó nuốt. Lời khuyên về ngắm cảnh: Nếu ở khách sạn này bạn cố gắng đặt sớm để có phòng hướng biển, tầm nhìn đẹp. còn nếu phòng hướng khác thì buồn lắm..  Địa điểm tốt, có tầm nhìn đẹp
 Vị trí . Tuyệt quá
 Biển đẹp Không quay lại . Phòng vệ sinh nhìn hơi sơ sài và bẩn
 Không có gì thân thiện với nhân viên, trung tâm mua sắm, bia tươi miễn phí (BIA HOI). Ở rất tốt tại thành phố Hà Nội
 Hiệu quả cách âm của căn phòng không lý tưởng. Căn phòng nhỏ nhưng rất sạch sẽ. Mặc dù căn phòng không có cửa sổ, nó chỉ cho chúng tôi nghỉ ngơi yên tĩnh, vì đường phố Hồ Chí Minh ồn ào và có tiếng xe máy rít vào giữa đêm. Vị trí này là tuyệt vời, và bạn có thể đi bộ đến các điểm tham quan và đường Fan Wu Lao. Tốt nhất là người phục vụ. Thời gian nhận phòng của chúng tôi là 3:00 sáng, nhưng người phục vụ đã đợi chúng tôi. Trong thời gian lưu trú, một người phục vụ khác, Nancy, đã giúp chúng tôi đặt xe buýt mở, chuyến đi trong ngày sông Mê Kông, đặc biệt thân thiện và kiên nhẫn, và vì Tết Nguyên đán Nhiều xe buýt đã được đặt đầy đủ. Nancy cũng đặc biệt yêu cầu chúng tôi yêu cầu một vài công ty chọn một chiếc xe buýt ngủ đường dài rẻ hơn cho chúng tôi, một chiếc xe buýt chỗ ngồi ngắn, đặc biệt là cho khách hàng. Rất tốt
 Cảm ơn chị Phụng đã nhiệt tình giúp đỡ. Mình rất thích nơi này và đã có một kỳ nghỉ tuyệt vời. . Wonderful place
 Personnel agréable et disponible . Tuyệt vời
 Làm việc trong tiến trình trên bãi biển Nhà hàng tuyệt vời Bạn bè cá nhân SPA.Tốt
 Khách sạn sang trọng, tiện nghi & thuận tiện cho việc đi lại vì nằm gần khu trung tâm TP. Khách sạn tọa lạc ngay trong khu trung tâm thành phố dành cho khách du lịch. Tuy nhiên, lối đi vào khách sạn hơi nhỏ. Phòng thoáng, sạch , đẹp và đầy đủ tiên nghi. Khá thoải mái khi lưu lại đây. . Thuận tiện cho các hoạt động vui chơi giải trí
 Vẫn không có thang máy, quá kinh khủng để mang theo hành lý. Vị trí thực sự tốt, ngay phía sau nhà thờ, bạn có thể thuê xe máy tại nhà, tất cả các loại dịch vụ đều thuận tiện, bữa sáng đơn giản nhưng ngon miệng. Giá rất cao, nó vẫn là một cầu thang cao không có thang máy, và hành lý quá đau đớn.
 Khách sạn ở vị trí thuận tiện, nhưng phòng hơi bí và ăn sáng chưa đa dạng.  Tạm được
 Mọi thứ đều ổn với giá đó Giá rẻ, ăn sáng ok, yên tĩnh, khu vực tốt. Khách sạn đơn giản giá rẻ trong khu vực yên tĩnh không xa evetything
 Lòng hiếu khách của bạn Nhân viên rất tốt và thân thiện.
 co bãi biển rieng thân thiện với gia đình, khung cảnh đẹp, nhân viên nhiệt tình va hieu khách, neu co co hoi se quay trở lại. toi da gioi thieu cho nhieu ban be ve khách sạn nay. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nen ở beach side.  salonpas
 Kiến Trúc đẹp, sang trọng mang phong cách vừa cổ điển nhưng rất tiện nghi & phong cách hiện đại Thư giản, Giảm xtress, phục hồi sức khoẻ & Vui Vẻ bên Gia Đình. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Bạn sẽ rất hài lòng vì sự chọn lựa nghĩ ngơi tại Sunrise Nha Trang. . Quốc Anh
 gần sân bay khách sạn nằm ở vị trí thuận lợi gần sân bay tân sơn nhất, phòng cách phục vụ chưa được tốt, nhà VS thiếu giấy VS khi hỏi lễ tân thì không đc đáp ứng, có lẽ sẽ không đến lại lần thứ 2, tuy giá rẻ nhưng phục vụ kém hơn nhà nghỉ bình dân. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: gần sân bay.  địa điểm được nhưng phục vụ chưa được tốt
 khung cảnh đẹp, hiện đại, Lãng mạn, các bar ngoài trời sát bờ biển làm cho con người gần gũi với thiên nhiên, Tôi cảm thấy khách sạn đầu tư rất thích đáng, vừa hiện đại và vừa gần gũi thiên nhiên, có nắng , có gió và có biển thật lãng mạn, và đặc biệt ấn tượng các quầy bar(tuy rằng về đêm chưa có khách sử dụng),cảm đã Eden Phú Quốc cho tôi 1 cảm giác thật sự thoải mái và hạnh phúc . yên tĩnh, khung cảnh đẹp
 Thường xuyên đi công tác Đà Nẵng nhưng đây là lần đầu tiên tôi chọn ở khách sạn Eden Plaza.Khách sạn mới nên phòng ốc, tiện nghi rất tốt, đặc biệt internet tại khách sạn khá nhanh, vì công việc của tôi phải dùng mạng nhiều nên về điểm này tôi thấy rất hài lòng. Tuy nhiên về thực đơn ăn sáng còn hơi hạn chế cần phải bổ sung phong phú hơn thì ok. . Kỳ nghỉ thoải mái
 Vị trí, bà <3, trứng rán. Khách sạn đẹp
 Không có gì là thân thiện của nhân viên, luôn luôn mỉm cười !!! .Xuất sắc
 wifi gần như không sử dụng được. Đem lap đi theo để làm việc mà không thể làm gì được! Nhân viên pv niềm nở và nhiệt tình , phòng sạch sẽ, địa điểm rất tiện đi lại. . Tốt
 Tôi hài lòng khi ở Arcadia Resort Phú Quốc. Hy vọng trong tương lai gần, Arcadia Resort Phú Quốc có thể xây thêm hồ bơi. . Arcadia Resort Phú Quốc
 Phòng rộng rãi, toilet rộng, sạch sẽ Victoria Resort là một điểm đến lý tưởng cho kỳ nghỉ của gia đình có con như chúng tô. Resort có đầy đủ tiện ích giải trí cho các cháu nhỏ: hồ bơi, cầu lông, khu vui chơi và dĩ nhiên cả bải biển nữa.Tuy nhiên tôi nhận thấy diện tích vườn cây tuy rộng nhưng cây xanh chưa được chăm sóc tốt nên không đẹp và xanh như một số resort khác ở Phan thiết mà gia đình tôi đã ở.Bữa sáng còn nghèo nàn, không đa dạngBờ biển có nhiều đá nên không có những trò chơi trên biển Lời khuyên về giải trí ban đêm: Tại khu vực resort không có nhiều dịch vụ giải trí ban đêm, bạn nên bắt taxi đi khoảng 5km nữa sẽ có nhiều bar và quán ăn . Nơi nghỉ dưỡng lý tưởng
 Tôi đến Phan Thiết lúc 11h30 và có điện thoại cho Resort Minh Tâm xin nhận phòng sớm hơn giờ quy định, chị Lễ tân vui vẻ trả lời được và tiếp đón gia đình tôi rất thân thiện.Resort nằm sát biển rất thoáng mát, phòng sạch sẽ.Khi gia đình chúng tôi ra về người chủ của Resort ra tận xe Taxi để chào tạm biệt.Hai ngày nghỉ tại đây gia đình tôi thấy rất hài lòng, xin cảm ơn Resort Minh Tâm và cũng không quên cảm ơn Chudu24 đã nhiệt tình vì tôi gọi điện đặt phòng vào giờ nghỉ trưa nhưng nhân viên vẫn nhiệt tình trả lời những thắc mắc và cách thức thanh toán.Tôi biết đến Chudu24 qua Internet và với dịch vụ của Chudu24 tôi không phải bận tâm cho việc tìm kiếm phòng khách sạn.Xin cám ơn rất nhiều! . Xin cảm ơn Chudu24
 Lãng man, thân thiện, tiện nghi Lãng man, thân thiện, tiện nghi . Du lịch gia đình với nhiều người thân
 ok Lời khuyên về ngắm cảnh: canh dep . Dynasty Beach Resort
 Nhà trọ tốt nằm bởi gia đình tốt.Rất tốt
 Khách sạn sạch, đẹp, thiên nhiên và thân thiện. Khách sạn rất đẹp! Là nơi lý tưởng cho tôi nghỉ ngơi sau những ngày làm việc mệt mỏi! Nhân viên phục vụ nhiệt tình, thân thiện. ^:^ . Là nơi lý tưởng để nghỉ dưỡng
 Nói chung mình thấy khách sạn nhỏ, phòng cũng nhỏ, nếu để nghỉ vài giờ thì tốt, nhưng nếu đi du lịch như mình gồm nhiều đồ đạc thì không biết để vào đâu, cảm giác chật chội, được cái gần trung tâm, tiện việc tham quan, mua sắm..  Phòng nhỏ
 Vi Tri thuan loi, nhan vien than thien, Gia phong phu hop Nhin Chung la on, tuy nhien thiet bi phong tam da qua cu, phong co nhieu mui am moc, Nha hang ko phuc vu 24/24h . Tot, thuan tien cho cong viec cua toi
 không có gì. Xuất sắc
 Mọi cái đều ở mức dưới trung bình. . Khách sạn chất lượng dưới mức trung bình
 beautyful garden Very good location near the beach. But staff was quite disinterested:-) Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: On the beach, quiet place. . good location
 vị trí ,phục vụ ,nhà hàng Vị trí khách sạn thuận lợi nằm ngay trung tâm,khách sạn mới nhưng phòng hơi nhỏ và ngộp. . Nhân viên nhiệt tình,phòng diện tích nhỏ, vị trí
 - Giá phòng khá cao - Địa điểm & dịch vụ.Tốt
 Vị trí tuyệt vời, nhân viên hữu ích, ăn sáng tốt, phòng đẹp. Vị trí tuyệt vời, khách sạn tuyệt vời
 Khách sạn một sao! Chỉ địa điểm?. Người tốt
 Ăn sáng là tốt. Lượng nước nóng cũng đủ, không giống như nhiều phòng ở Việt Nam, không có nước nóng để tắm. Vị trí tốt, đi bộ đến hồ Hoàn Kiếm rất gần. Sếp và cặp đôi cũng rất nhiệt tình. Ở lại lần thứ hai
 Một khách sạn ấm cúng với các phòng cho du khách vô duyên. Hà Nội thịnh soạn.
 vị trí.Tốt
 Tôi thật sự thất vọng khi lưu trú tại khách sạn này. Nhân viên không nhiệt tình. Về phòng ốc: phòng hư cửa ra vào , phòng nhỏ , phòng không sạch sẽ..   Tôi sẽ không bao giờ quay lại Khách Sạn Real Hà Nội (Real Việt Nam) nữa.   . Tệ không thể tệ hơn
 Sofort wieder . Xuất sắc
 tiếng ồn liên tục từ một nhân viên câu lạc bộ gần đó khoảng.Chấp nhận được
 Rất gần sân bay.Tốt
 Bố trí xe để cho khách đi , quá chậm . Góp ý
 Chất lượng phục vụ tốt, phòng khách sạn thoáng, vị trí đẹp có thể nhìn Sài Gòn về đêm.Tôi rất thích, vệ sinh sạch, nếu được sẽ trở lại trong ngay gần đây.cảm ơn. . Đánh giá
 Vị trí ngay hồ Xuân Hương, có quán cafe thuận lợi thư giãn ngắm hồ, phòng mang phòng cách cổ xưa, biệt thự. Ngoài vị trí đẹp thì khách sạn này còn nhiều hạn chế. Chất lượng phòng không tốt, nhân viên và quản lý thiếu chuyên nghiệp. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nên chờ khách sạn có cải tiến hơn hoặc giảm giá bán.  Địa điểm tốt nhưng còn thiếu chuyên nghiệp
 Nhân viên thân thiện, gần các cửa hàng và nhà hàng, hơi xa thành cổ nếu bạn đang đi bộ, ăn sáng. nhân viên tốt
 địa điểm tốt, phòng ở dễ chịu Tôi đã có kỳ nghỉ tương đối dễ chịu ở khách sạn này. Thái độ của lễ tân tốt, cách làm việc linh hoạt. Tuy nhiên phục vụ phòng không được tốt, thiếu một số tiện nghi. Nhân viên bảo vệ không niềm nở. Ăn sáng khá ổn nhưng hệ thống thoát khí không tốt khiến ăn xong người toàn mùi thức ăn. Nhìn chung là nếu bạn muốn ở một khách sạn với giá tiền vừa phải, phòng ốc sạch sẽ và ở vị trí thuận tiện để ngắm cảnh và mua sắm thì đây là một lựa chọn tốt. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Vị trí rất tốt, dịch vụ và giá cả vừa phải với một khách sạn ba sao..  Vị trí thuận tiện nhưng hơi đông đúc
 הERY HELPFUL FAMILY AND VERY NICE PLACE. HIIGHLY RECOMENDED . Xuất sắc
 Wifi không ổn định Vị trí chiến lược và cơ sở vật chất tốt với giá cả phải chăng. tất cả đều tốt
 Sạch , đẹp, sang trong, có điều hòa Khách sạn gần chợ, đi bộ khoảng 15. Sạch , đẹp, có điều hòa, yên tĩnh, không ồn ào. Có taxi trước cổng thuận tiện đi lại.Buffe tàm tạm. Good Lời khuyên về giải trí ban đêm: Ks cũng có bar, tuy hơi buồn. Gần Sammy nên cũng Ok. có thêm karaoke thì hay. . Khách sạn đẹp, sạch, nhân viên phục vụ tốt
 Tất cả mọi thứ, giá cả, chất lượng, vị trí.Tốt
 Cảnh quan đẹp, phục vụ, ăn uống rất tốt . Đánh giá khách sạn
 Vị trí thuận tiện đi lại, hơi xa biển nên không thuận tiện cho đi tắm biển. Ăn sáng ở khách sạn hay ở phố đều ổn. Phòng hơi chật và thiếu ánh sáng tự nhiên. Phòng sạch sẽ, tiện nghi trong phòng tốt..  Vị trí, tiện nghi trong phòng tương đối tốt nhưng phòng chật, thiếu ánh sáng tự nhiệm
 nhân viên phục vụ nhiệt tình . Rất tốt
 Vị trí tốt. Dịch vụ tốt và nhân viên thân thiện và có sức chứa. Yên tĩnh nhưng gần trung tâm.Tuyệt vời
 Nhan vien k than thien Phong rat do va hoi Khach san dua chung toi phong k nhu da dac Do an ok Gan trung tam . Kém
 Qua bốn ngày ở khách sạn, tôi thấy khách sạn tuy nhỏ nhưng rất đầy đủ tiện nghi, nội thất phòng cũng rất lịch sự và đầy đủ khiến khách cảm thấy rất thoải mái. Nhân viên rất chu đáo, nhiệt tình với khách. Dịch vụ giặt là tốt, giá rẻ. Khách sạn có vị trí thuận tiện cho việc tham quan thành phố và ăn uống. Dịch vụ ăn sáng còn chưa chất lượng lắm. . Khách sạn nhỏ nhưng lịch sự
 Vị trí, nhân viên và thoải mái. Giá trị lớn. . Hoàn hảo
 Phòng đẹp nhân viên nhiệt tình thân thiện. . Nghỉ dưỡng
 Sach se, thiet ke dep va yen lanh Thu gian hoan toan sau nhung ngay lan viec met moi . Thu gian hoan toan
 Bể bơi đẹp, resort nhiều cây xanh, tương đối mát mẻ và yên tĩnh. Có cả dịch vụ cho thuê xe máy hết sức thuận lợi trong việc di chuyển tới nhiều địa điểm trong thành phố Phan Thiết, đỡ tốn tiền taxi khi đi ít người. Nhưng có lẽ ko nên đi xe máy vào thành phố sau 7h tối vì đường rất vắng . Hài lòng với Golden Coast
 Đóng phòng Gần chợ Bến Thành. Bồn cầu bị hỏng và không được sửa chữa. Phòng tắm khó hiểu làm thế nào để sử dụng nó.
 Tôi đã nhận được những dịch vụ rất tuyệt vời tại Intercontinental Aisiana Sài Gòn trong thời gian ở đây. Khách sạn khá mới nên mọi thứ đếu có vẻ lấp lánh. Sauna, phòng xông hơi, phòng tập thể dục và hồ bơi đều quá tuyệt vời. Ngay cả những căn phòng hạng tiêu chuẩn cũng rất đẹp, nhưng nhược điểm là không có Wifi miễn phí.Thực đơn gồm 4 phòng cách để lựa chọn.Vị trí khách sạn khá tốt, chỉ mất 5 phút để đi đến bưu điện, Nhà thờ Đức Bà, Diamond Plaza. Đi taxi đến chợ Bến Thành chỉ phải trả khoảng US$1,50.Chúng tôi chỉ mất 5 phút để đi đến phòng massage (My spa), 8 và 15 phút để đi bộ đến 2 nhà hàng nổi tiếng của Sài Gòn. Khách sạn còn liên kết với một trung tâm mua sắm nhỏ bên trong với nhiều như yếu phẩm cần thiết.Intercontinental là một khách sạn tốt không có điểm nào để phàn nàn. . Tuyệt vời và Thuận tiện - Không thể chê vào dâu được.
 Điều kiện vệ sinh chung, nhiều muỗi hơn, cách sân bay khoảng 15-20 phút, hài lòng là nơi ở chuyển nhượng.  Chấp nhận được
 Giá hợp lý, phòng sạch sẽ thoải mái, nhân viên dễ thương và rất nhiệt tình. . Rất tốt.
 Khách sạn Galliot, Nha Trang mới xây nên cơ sở vật chất rất tốt. Giá cả rất hợp lý. Hoàn toàn hài lòng về chất lượng & phong cách phục vụ. . Khách sạn tốt
 - Phòng ở: mình ở villa pool ocean view, phòng và view khá đẹp, phòng tắm lộ thiên, hồ bơi riêng rất đẹp, nằm trong phòng nhìn ra hồ rất đã. Nhưng phòng đã bị ẩm mốc, một số chỗ, gối tựa lưng hơi cứng, cửa gỗ đã bạc màu, TV CRT quá cổ, cần duy tu.- Thức ăn: buffet sáng không ngon lắm. Buổi tối mình ăn gọi món, các món Việt làm ngon hơn các món Tây, giá cả cũng không quá đắt. Nhưng giá nước hơi mắc.- Phong cách phục vụ: nhân viên niềm nở, thân thiện.- Tiểu cảnh xung quanh resort rất đẹp và công phu so với tầm 4*, hơn nhiều resort 5* mình đã từng ghé. - Oceania Spa thiết kế đẹp, view đẹp, nhân viên nhiệt tình tuy nhiên cái giá, nên xem lại, với mình là hơi chát.- Buffet tối thứ 7 có ca nhạc, chỉ có một bác ca sĩ người Canada với các bài hát nổi tiếng qua các thập niên, quen thuộc, nhưng hát sáng tạo và giọng ca rất hay.Nói chung là điểm lại sau 1 ngày ở đây là điểm hài lòng nhiều hơn. . Review Romana resort
 Nhân viên nhiệt tình Phong cách của khách sạn khá kén khách.  Khách sạn có phong cách
 Ban công hướng biển, đã đã. Trang thiết bị hiện đại, có loa nghe nhạc trong phòng ( mò mấy cái nút một hồi mới bik ) Tuyệt vời, trên cả tuyệt vời, mình muốn đi thêm một lần nữa. Có điều tour 4 đảo khách sạn đặt cho mình thời gian dừng lại ở mỗi đảo hơi ít do tàu xuất phát muộn. Đồ ăn sáng do làm chủ yếu theo mùi vị của khách Tây nên mình ăn không hợp vị lắm, thứ nào cũng nhạt nhạt không đậm đà. Nhưng đc cái mình thuê xe máy đi ăn hàng thì rất rẻ mà ăn lại ngon. Khách sạn lại đối diện Sailing bar nên tối qua đó chơi cũng zui. . Khách sạn đẹp, view đẹp. ở rất sướng
 Khách sạn Gopatel Golden Palace, Đà Nẵng mới xây và nằm ngay khu vực trung tâm, ăn uống cũng tiện lợi, cách sân bay chỉ khoảng 5-10 phút đi xe. Khách sạn có dịch vụ miễn phí đưa đón sân bay rất tiện lợi. Nhân viên upgrade hạng phòng lên cho tôi, vì biết tôi đi cùng gia đình và con nhỏ.Phòng view Cầu Rồng và thành phố khá đẹp. Phòng ở tầng càng cao thì view càng đẹp, ngắm được thành phố Đà Nẵng bình minh và về đêm. Phòng ốc và trang thiết bị rất mới.Nói chung tôi hài lòng trong thời gian ở tại khách sạn Gopatel Golden Palace. . Khách sạn tốt, nhân viên thân thiện
 gan trung tam, co nhieu quan an, thuan loi cho viec di lai va an uong. Chuyen di lam viec thu vi, dia diem khach san thuan tien cho viec di lai va an uong..  dia diem trung tam, tot nhung nho
 Khách sạn Hilton Hanoi Opera sạch sẽ, nhân viên phục vụ chuyên nghiệp. Địa điểm trung tâm. . Đánh giá Khách sạn
 Mọi điều . Rất tốt!
 khu nghỉ dưỡng rất tốt, phòng sạch sẽ và thoáng mát, tầm nhìn đẹp. B&atildei biển của khu nghỉ dưỡng sạch và trong. . Kỳ nghỉ thú vị
 Thái độ phục vụ là trung bình và chi phí cho hai đêm được chi tiêu mà không có thông tin liên lạc rõ ràng. Âm thanh của công việc làm sạch quá lớn. Nó có một chút xa khu vực thương mại và phục vụ ăn uống. Các bãi biển tại khách sạn không được duy trì tốt. Bữa sáng khá phong phú. Căn phòng khá lớn. Gần cà phê mới từ Mũi Né. Hiệu quả chi phí.
 phòng 4 sao so với 5 sao khoảng cách quá xa, phục vụ bình thường  chất lượng phòng 4 sao với 5 sao khoảng cách xa quá  theo tôi phòng  yasaka khoảng 3 sao.  ks yasaka
 vị trí đẹp, bãi biển riêng, hồ bơi Nhân viên phục vụ nhiệt tìnhGần biển . Có bãi biển riêng thích hợp cho gia đình
 Phòng ốc tốt, vị trí thuận lợi, phục vụ ổn Tốt . Thoải mái, thuận tiện, rất hài lòng.
 khu nghỉ dưỡng thu tiền trước khi khách đến nghỉ Cảnh đẹp, phục vụ nhiệt tình . Tốt
 Những chiếc giường hơi quá khó cho nhân viên ưa thích, bữa sáng ngon. Khách sạn tốt ở một vị trí tuyệt vời
 Đối với mức tiêu thụ chung của Daxie, giá 30 đô la đắt hơn một chút. Phòng rất đặc trưng, ​​đồ cổ, ông chủ rất tốt, bữa sáng là ngon nhất Việt Nam. .Tuyệt vời
 Từ lúc đến cho tới lúc đi, tất cả các dịch vụ ở Sofitel Legend Metropole đều tuyệt vời, tôi rất hài lòng. Các nhân viên phục vụ khách rất chu đáo và nhiệt tình, hướng dẫn tôi ngay cả những việc nhỏ nhất. Nhân viên ở đây nói tiếng Anh khá thành thạo nên rất tiện cho công việc cũng như dạo thăm đường phố Hà Nội. Các món ăn ở đây rất ngon, thuần Việt được chế biến từ các đầu bếp nổi tiếng. Các phòng đều sạch sẽ, tiện nghi, nội thất hiện đại tạo không gian thỏa mái dễ chịu. Sau những ngày làm việc vất vả thì đây là một nơi nghỉ ngơi lý tưởng. Khách sạn này nằm ở vị trí khá đẹp, gần các danh lam thắng cảnh nổi tiếng của thủ đô ngàn năm văn hiến. Wifi ở đây mạnh thuận tiện cho công việc hay trò chuyện tán gẫu với bạn bè. Nếu có dịp chắc chắn tôi sẽ trở lại đây một lần nữa. . Khách sạn tuyệt vời
 Vị trí tốt,nhân viên thân thiện,phòng ở khá.  Khách sạn ở được
 Phòng đẹp, khách sạn mới nhưng nhân viên chưa được lắm Khi vào khách sạn này tôi thấy mới mẻ và sạch sẽ vô cùng nhưng nếu như ấn tượng vê khách sạn đẹp bao nhiêu thì nỗi thất vọng về nhân viên lại bấy nhiêu. Mang tiếng là khách sạn 4 sao mà chẳng có nước mời khách khi khách ngồi đợi check-in. Thái độ nhân viên thì hững hờ, ăn nói chẳng vui vẻ, chẳng thân thiện gì cả. Nói thật chẳng muốn ghé lại chút nào. Phòng đẹp nhưng thái độ phục vụ quá tồi
 Yên tỉnh, khách sạn mới, phục vụ tốt Có xẩy ra trường hợp mất đồ tại khách sạn, cần xem lại khóa phòng (phòng của tôi không tự động khóa khi ra ngoài. . thư giãn tốt
 Mọi thứ tốt đến xuất sắc. Nơi yên tĩnh tốt đẹp để ở. Nhân viên rất hữu ích. .Tốt
 Gần trung tâm, nhân viên thân thiện, phòng đẹp . Rất tốt
 Phòng lớn và sạch sẽ có ban công. bữa sáng tự chọn. Giá trị đồng tiền
 Biển An Lâm Ninh Vân Bay không sạch, nhiều bùn. Không có lifeguard, không có sea sport nào ngoại trừ kayat. Phòng nhiều muỗi, chỉ có mỗi phòng ngủ có máy lạnh, nên các phòng khác hầu như không dùng được. Thức ăn rất ngon, nhưng quá mắc..  Biển không sạch
 Khách sạn Sammy Vũng Tàu không còn đủ tiêu chuẩn 4 sao. Nhìn bên ngoài thì đẹp, nhưng phòng thì xấu, không đẹp, phòng không cách âm tốt, dễ bị ảnh hưởng ồn ào ngoài hành lang, phòng bên cạnh. Buffet sáng thì nghèo nàn, chỉ vài món..  Chất lượng không tốt
 tinh ko co san bay nen viec di lai bat tien su yen tinh . Tốt
 Một phòng nhìn ra biển phía sau, chỉ có một chút biển, nhưng giá cả là như nhau. Một khách sạn có hiệu suất chi phí tuyệt vời, bữa sáng rất tốt, khách sạn có bãi biển riêng, dịch vụ rất tốt. .Xuất sắc
 Khu vườn rất đẹp . Tuyệt hảo
 Ngay trung tam pho co Vi tri trung tam ,phuc vu chu dao va don tiep an can niem no ,goc nhin rong ve huong Ho Hoan kiem tu tren cao that dep , thuan tien di lai va lam viec cung nhu di dao pho co Hanoi. Lời khuyên: Nen dat phong truoc vao nhung mua cao diem ,nhat vao mua Thu o hanoi . Khach san ngay trung tam pho co Hanoi
 Gần bãi biển Thực đơn sáng kém chất lượng, từ nước uống cho tới thức ăn. Giá phòng suite không phù hợp vì tiện nghi không khác phòng thường là mấy, chỉ đc cái rộng hơn 1 chút. Thực đơn sáng kém chất lượng
 Vị trí tốt, nhân viên tốt. ở lại trước sẽ ở lại
 Bao gồm tất cả các bữa ăn và công viên chủ đề.Rất tốt
 Nha o cua khach san da qua xuong cap. khuon vien dep. khach san de hoi lang phi ve mat dia the va khuon vien Thich nhat khach san view bien! Ban dem duoc nghe tieng song bien! That tuyet voi.  Tàm tạm
 vi tri, tieu chuan phong, thai do phuc vu khach san nam o trung tam, rat thuan tien cho viec di lai. Phong oc sach se, thai do phuc vu rat tot dac biet la chu khach san . rat hai long
 Mọi điều . khách sạn giá trị tốt nhất tại việt nam
 Wifi tốt, nhân viên thân thiện! Bữa sáng ngon lành! . khách sạn tuyệt vời
 Sạch, đẹp, bể bơi tốt Nói chung KS tốt, sạch, đẹp. Tuy nhiên Phía sau Phòng vệ sinh của nhà A02 hơi có mùi hôi của cống (có thể là mùi hôi do bể nước thải bốc lên). Đề nghị KS có phương án khắc phục để trở thành KS tốt hơn cho các khách về sau. . Thời gian tuyệt vời
 Sát biển - phòng rộng - bãi xe thuận tie.  Khách sạn sát biển - rất thích
 Mùi thuốc lá và âm thanh của buổi biểu diễn được nghe từ tòa nhà liền kề thật khó chịu. Vị trí rất thoải mái, nhân viên thân thiện và sạch sẽ. .Tuyệt vời
 Vị trí tốt, tiện nghi tốt, nhân viên thân thiện Khách sạn tiêu chuẩn cao. Tiện nghi tốt. Vị trí thuận lợi. Nhân viên phụ vụ tốt. . Tuyệt vời
 Nhân viên quản lý, phục vụ có thái độ hiếu khách, chu đáo Trang thiết bị được đầu tư nâng cấp chất lượng, mới hơn nữa thì tuyệt vời. Nói chung giá cả phù hợp, đặc biệt đội ngũ quản lý, phục vụ chu đáo, thân tình, đáng mến. . Khách sạn thân thiện
 Nhan vien rat than thien , phong thiet ke dep va tien nghi Toi thich khong gian phong va thai do phuc vu cua nhan vien, rat than thien, toi se quay lai som . Toi co thoi gian tuyet voi o day
 Mình và đồng nghiệp đã có 2 đêm ở Sun Spa. Nhìn chung là phong cảnh đẹp, bãi biển an toàn, nhân viên thân thiện. Tuy nhiên mình vẫn không có cảm giác đang ở 1 resort 4 sao. Ngoài ra cũng phải góp ý thêm:- Ăn sáng tệ, nghèo món. Chưa bao giờ ăn món mì Ý nào tệ như vậy. Tính ra bữa sáng gần 300k (trẻ em đóng hơn 130k nên mình x2) nhưng chất lượng rất tệ.- Quá tối. Rất muốn đi dạo nhưng buổi tối ánh đèn quá thiếu, tối om, mất an toàn.- Tủ quần áo nhỏ. Mình ko nghĩ đó là tủ quần áo mà chỉ giống như 1 góc dựng ô vậy.Còn về dịch vụ của Chudu24 thì không có gì phải phàn nàn, mình rất yên tâm khi đặt phòng qua các bạn. Dù sao mình và mọi người cũng đã có kì nghỉ dễ chịu và nhiều ảnh đẹp..  Ổn nhưng chưa xứng 4 Sao
 gần trung tâm, nhân viên thân thiện, lịch sự, thuận tiện cho mọi hoạt động Hoàn toàn thoải mái khi ở khách sạn này. Tuy nhiên khách sạn nên chú ý có phương án bảo vệ an toàn cho khách hàng có trẻ nhỏ. Vì một số cửa sổ nhìn ra các giếng trời không có song sắt có thể gây nguy hiểm cho trẻ nhỏ . Thoải mái, dễ chịu
 Pillows Great location . Tuyệt vời
 Tiện nghi, tivi xem được nhiều đài, vị trí gần các quán ăn và nơi tham quan ở TT Dương Đông Phòng đầy đủ tiện nghi, có máy lạnh, Tivi có nhiều đài. Ở rất thoải mái, chủ KS niềm nở và thân thiện nhưng chỉ có điều vào giờ cao điểm (Tầm 17h - 23h) hay bị cúp điện do quá tải. Mà giờ đó là giờ mình về nghỉ ngơi sau 1 ngày đi chơi về, sinh hoạt k thoải mái vì điện cứ bị cúp 3 - 4 chập như vậy (Việc này chắc sẽ được giải quyết sớm thôi). KS ở khu trung tâm nên đi xe máy ra bãi biển, các quán ăn, địa điểm tham quan ở Dương Đông cũng rất tiện. Đối diện hẻm vào KS có quán bán hủ tiếu, ăn sáng rất được, giá cả phải chăng. . Chủ KS niềm nở, thân thiện
 Phòng, dịch vụ, địa điểm ..., bữa trưa.Xuất sắc
 Vị trí rất thuận lợi, gần hồ hoàn kiếm, nhân viên nhiệt tình, vui vẻ, phòng sạch sẽ. Tôi sẽ trở lại. . tốt
 Nhân viên thân thiện vị trí hồ bơi. Nhân viên siêu thân thiện, hồ bơi đẹp và vị trí rất tốt
 Các nhân viên, vị trí của khách sạn, gần công viên, và trung tâm thành phố, sạch sẽ. . Đêm trước khi khởi hành đi Campuchia
 Tính giá tiền phụ thu hợp lý , nhiệt tình giúp do khách , thủ tục nhanh gọn . Nhân viên phục vụ tốt , niềm nở và ân cần
 Hồ bơi, vị trí phòng đẹp, spa Gia đình tôi hài lòng với tất cả dịch vụ tại khách sạn, thích nhất Hồ bơi và spa. nên làm thẻ thành viên giảm % cho khách hàng bằng với giá đặc qua dịch vụ khác để khách dễ dàng Liên lạc đặc phòng lo Cần thông qua dịch vụ nào . Hài lòng tất cả dịch vụ tại khách sạn
 Nhân viên có thể nghỉ một chút thời gian Xe đạp miễn phí, bữa sáng tự chọn, phòng đẹp.Tốt
 Tôi thích tất cả mọi thứ !!!!! .Tuyệt hảo
 Phòng ổn, yên tĩnh, phục vụ tốt . Đánh giá
 Gia đình tôi đã có một kỳ nghỉ tuyệt vời tại Pullman Danang beach khu nghỉ dưỡng. Nhân viên rất nhiệt tình, vui vẻ, hòa nhã. Mọi người ở đây làm việc rất trách nhiệm và chu đáo.  Đại diện gia đình chúng tôi xin cảm ơn toàn thể ACE và các bạn trong công ty. Chúc Công Ty luôn phát đạt! Chúc toàn thể ACE và các bạn trong Công Ty luôn dồi dào sức khỏe, vui vẻ trong cuộc sống, thành đạt trong Công việc, và gặp nhiều may mắn! Xin chân thành cảm ơn! DK Hiệp . ỳ nghỉ tuyệt vời tại Pullman
 Sau khi đặt phòng với mức giá khá cao thì cũng hơi hồi hộp vì không biết chất lượng thế nào, chỉ mới coi hình ảnh và nghe nhân viên Chudu24&nbsptư vấn nhưng khi đến nơi rồi thì hoàn toàn hài lòng và cảm thấy xứng đáng. Khách nước ngoài nhiều nên đồ ăn tây nhiều. khu nghỉ dưỡng rất đẹp, hầu hết làm bằng gỗ. Tuy nhiên vòi nước trong phòng có vẻ rỉ sét, không biết là do phòng cách gần gũi thiên nhiên hay là bảo quản chưa tốt. Chỉ có chỗ tắm đứng ngoài trời, nên cũng hơi bất tiện xíu vì bữa đó trời mưa. Mà bồn tắm trong nhà thì không được kín đáo lắm lắm (vợ chồng tôi đi cùng trẻ nhỏ). Về dịch vụ của Chudu24 thì rất tốt, nhân viên nhiệt tình. Gia đình tôi có chút trục trặc trước chuyến đi nên cũng gọi tới Chudu24 mấy lần nhờ hỗ trợ, mọi việc đều nhanh chóng và trôi chảy. Đặc biệt cảm ơn bạn Thanh - cskh. . Chất lượng rất tốt
 Nó rất sạch sẽ và các nhân viên thực sự hữu ích ... Trái cây miễn phí! .Tuyệt hảo
 Phòng một chút khu vực hồ bơi chintzy. Thời gian lưu trú ngắn
 Nhân viên thân thiện, khách sạn vị trí đẹp . Khách sạn Hương Sen
 Co hồ bơi và dc bảo vệ tốt khách sạn la noi rất tiện lợi cho ai chua toi thanh hoa. rất gần quan truong và các hoat dong khac. tiện lợi vi tu khách sạn di ra sam son chi mat co 20 lai xe. an toàn và yên tĩnh Lời khuyên về nhà hàng: Theo toi không nên ra ngoai ma nên sử dụng tai khách sạn vi giá cả chap nhan dc . Don khách rất vui vẻ
 sạch sẽ, rẻ, yên tĩnh . Tốt
 Khách sạn thoáng, rộng, đẹp. Bể bơi sạch. Nhân viên thân thiện Mặc dù khách sạn hơi xa trung tâm nhưng có xe đạp miễn phí, đi lại thuận lợi. Khách sạn đẹp , tất thíc hợp để nghỉ dưỡng. . Rất thoải mái
 Thái độ của nhân viên lúc đầu khá tốt, nhưng sau đó không tốt lắm! Phòng khá rộng, rất thoải mái! Vị trí cũng rất thuận tiện, chỉ cách hồ Hoàn Kiếm khoảng 10 phút đi bộ.Tốt
 Xe đạp miễn phí. , Mọi thứ đều tuyệt vời!
 Khách sạn quá tuyệt vời, nhân viên nhiệt tình, phòng đẹp và sạch sẽ . Khách sạn rất tuyệt
 Khách sạn Hậu Giang vị trí trung tâm, sạch sẽ. Tuy nhiên ăn sáng không ngon, không đổi món theo ngày, ít món ăn. . Đánh giá Khách sạn Hậu Giang
 Thông gió kém trong phòng (phòng không có cửa sổ) Giường, máy tính riêng trong phòng. Phòng tắm sạch sẽ. . Nhân viên đẹp và giường thoải mái.
 nằm ngay ở trung tâm thành phố Tôi rất hài lòng vời khách sạn. Tuy duong vao cua Khach san hoi nho gia dinh co xe hoi rieng thi di chuyen hoi kho. Noi chung toi rat hai long Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khach san nen co 1 bai gui xe cho nhung khach co xe hoi rieng vi moi len di chuyen ra vao rat kho . Khach san phuc vu rat tot , phong cung rat dep.
 Tôi cùng vợ và con nhỏ nghỉ ở Làng Spa 1 ngày, phòng Bungalow sát biển và có đánh giá như sau:- Phòng có sàn gạch tàu dơ, ko thoải mái, phải mang dép, nhất là việc ko thể cho bé bò qua bò lại dưới sàn.- Rất nhiều muỗi - hậu quả là cả 3 người đều làm mồi cho lũ côn trùng khó chịu này mặc dù ngủ có màn.- Giường ngủ không thoải mái: nệm lò xo, giường tre rất khó chịu.- Tivi CRT dỏm.- Vòi nước nóng rất khó điều chỉnh, lúc thì lạnh ngắt, đột nhiên nóng đến bỏng da. Rất bực mình!- Cửa phòng hư ổ khóa, đút khóa vào vặn là rất khó lấy ra. Quyết định cuối cùng: ra khỏi phòng ko khóa luôn cho chắc!- Hồ bơi ko được chăm sóc, nước ko sạch lắm, khu vực xung quanh cũng vệ sinh kém, không có nhân sự trực để phát khăn cho khách, quầy bar ko hoạt động.- B&atildei biển rất nhỏ, khó tắm và nhiều đá. Đường xuống biển cũng vòng vèo khó khăn.- Nhà hàng phục vụ thân thiện nhưng thiếu chuyên nghiệp.- Một điểm sáng yếu ớt còn lại cho resort này: dịch vụ spa tương đối tốt.Lần sau tôi sẽ không bao giờ quay lại Làng Spa. . Resort không tốt
 Ngoài vị trí tọa lạc thì Eden không có gì làm tôi cảm thấy ấn tượng Đây là chuyến nghỉ dưỡng tôi đặt cho đối tác của Công ty, tuy nhiên khi cần liên hệ với Eden tôi đã nhận được sự trả lời không chuyên nghiệp. Eden làm cho tôi cảm thấy vì sử dụng dịch vụ đặt phòng qua agoda với giá rẻ nên không được tôn trọng. Tôi cực kỳ thất vọng với cách làm việc của nhân viên tại Eden và tự hứa rằng sẽ không bao giờ book phòng cho bản thân hay đối tác tại đây thêm một lần nào nữa..  phong cách phục vụ của Eden quá tệ
 Một chút ồn ào. Siêu tốt! Đừng ngần ngại chọn khách sạn này. Vị trí tuyệt vời!
 Nhìn ra sông khá đẹp, phòng rộng và sạch sẽ, bể bơi sạch Rất dễ chịu, phòng nhìn ra sông và nhà hàng cạnh sông rất đẹp. . Khu khu nghỉ dưỡng đẹp bên sông
 giá cả phải chăng, view đẹp, gần khu sinh viên nên có nhiều cửa hàng ăn uống, phục vụ niềm nở, nhiệt tình chúng tôi đã có kỳ nghỉ trăng mật tuyệt vời tại đây, phục vụ khá tốt và chu đáo, phòng ở tương đối đẹp, đầy đủ tiện nghi, giá cho thuê xe cũng rất phải chăng, nói chung là khá ok. Nhưng nếu việc dọn phòng và giặt đồ chuyên nghiệp hơn nữa thì đây hoàn toàn là nơi lý tưởng cho mọi người tới nghỉ ngơi. Lần sau chúng tôi nhất định sẽ tới ở đây . Khách sạn đẹp,phục vụ tốt
 Bữa sáng có thể phong phú hơn một chút. Phòng được trang bị tốt nhất với ấm đun nước thay vì phích cũ. Vị trí rất thuận tiện, một con đường nhỏ để đi đến hồ Chun Hương và chợ đêm, được bao quanh bởi các nhà hàng. Toàn bộ khách sạn và phòng đều rất đặc biệt và có cảm giác như đang ở thời kỳ thuộc địa của thế kỷ trước. Giường rất rộng và nước nóng rất tốt. .Tuyệt hảo
 Cảm ơn Chudu nhiều nhé. Gia đình mình đã trải qua những ngày nghỉ tuyệt vời. Lần sau gia đình mình sẽ tới ở đây. . Đánh giá
 Nhân viên nhiệt tình, thân thiện, bữa sáng tốt . Hài lòng
 Allt var perfekt ! . Tuyệt vời
 Phòng ốc đẹp Vị trí khách sạn thuận lợi, phòng ốc đẹp, buffet sáng nhiều món đa dạng, nhân viên trực phòng rất thân thiện nhưng nhân viên lễ tân quá cứng nhắc nguyên tắc gây cho khách hàng cảm thấy không công bằng, nói chung giải quyết có vẻ tùy hứng, không thống nhất. Tuy rất thích địa điểm và phòng ốc khách sạn nhưng có lẽ lần sau Tôi không đến ở đây nữa,.  Tàm tạm
 Gía rẻ, phòng ốc gọn gàng, sạch sẽ, thoáng mát Aurora Hanoi phòng ốc rất thoáng mát,yên tĩnh và thoải mái. Điểm trừ là buffe sáng quá nghèo nàn và ít ỏi, ngày nào cũng như nhau nên rất dễ gây nhàm chán khi ở lâu..  Tốt
 Nhân viên nhiệt tình, vui vẻ. Phòng sạch sẽ. Dịch vụ tốt. Hài lòng và sẽ tiếp tục ở tại đây nếu có dịp. . Chất lượng tốt
 Bãi biển riêng, đẹp, yên tĩnh. Khách sạn có vị trí tiện lợi, bãi biển riêng, sạch, đẹp, yên tĩnh, gần ngay chợ đêm Dinh Cậu thỏa sức ăn uống vào buổi tối. Tiện nghi khách sạn không giống tiêu chuẩn 3 sao lắm. Buffet sáng hơi ít và chưa ngon. Lời khuyên về ngắm cảnh: Buổi sáng nằm dài trên bãi biển hóng gió biển và buổi chiều ngắm mặt trời lặn rất tuyệt.  Địa điểm tuyệt vời, bãi biển riêng, gần chợ đêm.
 Gần trung tâm, nhân viên biết lắng nghe, ăn sáng tốt Tôi tương đối hài lòng, tuy nhiên phòng của khách sạn hơi cũ, nhiều thiết bị cần được thay mới. . Tương đối ổn
 vị trí tuyệt vời. Khách sạn tốt cho tiền
 Thái độ nhân viên kém, dịch vụ chậm Vị trí thuận tiện.Tàm tạm
 Nội thất Khách sạn&nbspkhá tốt so với giá. Tuy nhiên mình mua vé của Chudu24 thì lại ko kèm ăn sáng như các Khách sạn&nbspkhác. Nên phải mua phiếu ăn sáng riêng. Tour đi Bà Nà của Khách sạn&nbspthì ko thích bằng mình tự đi. Tự đi sẽ rẻ hơn và chủ động hơn về thời gian. . Mình rất hài lòng về Khách sạn
 Wi-Fi RẤT NHIỀU CÔNG TRÌNH! Tôi thích tất cả mọi thứ! Thậm chí gặp từ sân bay).Xuất sắc
 Cách các bạn bên Chudu24 phục vụ rất tốt. Mình rất hài lòng. 10/10 . Phục vụ đặt phòng
 1. Giá hợp lí2. Phục vụ tốt3. Phòng sạch đẹp Tôi hài lòng khi nghỉ tại khách sạn này.Cảm ơn nhiều.  Tôi thấy ổn. Cảm ơn!
 Minh ở khách sạn 25/4 phòng ngủ tốt nhưng phòng vệ sinh hơi cũ, vòi hoa sen quá bất tiện.. Nhân viên tốt, ăn sáng ngon...cảm ơn Chudu24!.  Bình Thường
 Yên tĩnh , sạch sẽ và nhân viên lịch sự, vui vẻ . Rất tốt
 Giá nói chung là như nhau. Các tiện nghi phòng đã cũ và không gian tương đối nhỏ. Trần nhà vệ sinh vẫn bị rò rỉ. Các hướng dẫn đặt phòng yêu cầu một phòng yên tĩnh, vì vậy tổng thể là rất thỏa đáng và yên tĩnh. Một chút khoảng cách từ đường Fan Wu Lao, nhưng rất gần. Có một nhà thờ Chúa Kitô gần đó.Dễ chịu
 Phòng twin không có cửa sổ. Khách sạn mới, nhìn ra sông Hàn, tầm nhìn thoáng. Đi ra bãi biển khá gần. Chỉ qua cầu sông Hàn là đi vào trung tâm thành phố, khá gần quán Trần..  Dễ chịu
 Một số khoảng cách từ hồ Hoàn Kiếm. Các nhân viên rất tốt. Phong cách trang trí hiện đại và thoải mái.Dễ chịu
 Phòng khá sạch sẽ, Nhân viên tận tình, Ăn sáng ngon Khách sạn khá mới nên nội thất trong phòng trông sạch sẽ. Nhân viên lễ tân vui vẻ, nhân viên nhà ăn tận tình chu đáo, phục vụ ăn sáng tốt. Tôi chỉ chưa hài lòng với nhân viên dọn phòng khi sáng nào các bạn cũng gõ cửa từng phòng để hỏi có dọn phòng không nên khá ồn ào. Khách sạn có biển báo dọn phòng nên nếu khách muốn dọn thì sẽ treo ngoài cửa, khách sạn nên hướng dẫn điều này khi khách nhận phòng và nhân viên dọn phòng cứ thế mà triển khai thì sẽ trật tự hơn. Ngoài ra wifi yếu quá. . Khách sạn khá mới
 Vị trí thích hợp cho kỳ nghỉ ngắn tại Châu Đốc.Xuất sắc
 không kể về mật khẩu wifi khi đến phở cho bữa ăn sáng ... yum! thân thiện với nhân viên làm sạch hữu ích. khách sạn dễ chịu với đội ngũ nhân viên thân thiện
 Phòng rất hôi, có mùi khó chịu, mặc dù đã được nhân viên đốt nến thơm khử mùi. . Vệ sinh
 Ăn sáng Đường phố Vị trí.Dễ chịu
 thức ăn ngon, đa dạng, hợp khẩu vị, khách sạn đẹp, tiện nghi, view đẹp, có đầy đủ các tiện ích cho gia đình có con nhỏ . tôi đã có thời gian nghỉ ngơi vui vẻ với gđ
 Ngay trung tâm, dễ di chuyển đến điểm tham quan. Kiến trúc cổ kính, cảnh nhìn từ khách sạn nhìn đẹp . Nhân viên phục vụ rất tốt. một kỳ nghỉ tuyệt với, nhân viên phục vụ rất tốt, tận tình hướng dẫn đến địa điểm tham quan (có bản đồ miễn phí cho khách). phòng khách sạn giữ ấm và cách âm rất tốt, bên ngoài thì trời thật lạnh. phòng tắm có đèn hong nóng giúp giữ ấm khi tắm xong. thành phố đà lạt mùa này thật vắng người, ai đi thì nhớ ghé chùa linh phước (chùa ve chai), một kiến trúc tuyệt đẹp, phải nói là đẹp nhất trong các chùa mà mình từng thấy (dù là mình đi trung quốc thì cảnh chùa ở đó cũng ko đẹp bằng) Lời khuyên về ngắm cảnh: nhớ đến chùa linh phước (chùa ve chai), cách trung tâm tp đà lạt chỉ 7km thôi - theo đường hùng vương, trại mát! . khách sạn cổ, đẹp, vị trí tốt, phòng hơi nhỏ
 tiện nghi, vị trí thuận lợi, phục vụ tốt Vị trí khu nghỉ dưỡng ngay gần chợ và biển, thuận lơi cho việc ăn uống và vui chơi, tuy nhiên phòng có muỗi vào ban đêm . Phòng tiện nghi
 Không có gì hoàng hôn vị trí thanh, cảm giác yên tĩnh với nước viee.Xuất sắc
 Excellent hotel! . Xuất sắc
 rất hoan nghênh. tỷ lệ chất lượng giá tốt
 Không có gì vị trí, hồ bơi, ăn sáng trong công viên. khách sạn hoàn hảo với vị trí tuyệt vời
 Lòng tốt của chủ sở hữu bình tĩnh và vị trí sạch sẽ và được trang bị tốt.Tuyệt hảo
 Nhân viên rất thân thiện và tốt bụng. Khách sạn rất sạch sẽ và hiện đại. .Xuất sắc
 Kỳ nghỉ tuyệt vời Thức ăn ngon và tươi Nhân viên phục vụ chu đáo 1. KS có đầy đủ tất cả các vật dụng cần thiết cho gia đình có con nhỏ nên các bà mẹ ko cần vất vả lo lắng về bữa ăn của con 2. Thức ăn ở nhà hàng nấu rất ngon (8/10 điểm), nhưng nên đặt trước để đảm bảo nhà hàng phục vụ nhanh nhất và tốt nhất 3. Bãi tắm : bãi của KS ko thể tắm được do có nhiều đá, nếu muốn tắm biển, phải đi bộ cách bãi KS khoảng 100m . Khách sạn ấm cúng
 Năm nay khu vực đông đúc khách nên rất thuận lợi Khách sạn nằm đối diện với bãi tắm ở bãi sau khu vực đông khách tắm nhất nên rất thuận tiện. Ngoài ra buổi tối có thể đi ăn hải sản dễ dàng. Tuy nhiên món ăn không được nhiều lắm và không được hấp dẫn cho lắm. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Dễ dàng cho việc di chuyển ăn uống hay vui chơi .Vị trí thuận lợi để tắm biển
 Tout . Xuất sắc
 Cảnh đẹp, môi trường trong lành , sạch sẽ b&atildei biển an ninh, nhan viên ok. thức ăn ngon . Diamond Bay Resort
 Vị trí tuyệt vời, dịch vụ tốt. Phòng sạch sẽ và thoải mái. .Tuyệt hảo
 Hội An Bamboo Village khu nghỉ dưỡng yên tĩnh, thanh bình. Giá cả hợp lý. Nhân viên rất nhiệt tình.Đồ ăn sáng mà tốt chút nữa thì 10 điểm. Giá mà được ở đây lâu hơn. . Đánh giá
 nhân viên nhiệt tình, khách sạn mới, đầy đủ tiện nghi Khách sạn mới, rất sạch sẽ. Nhân viên nhiệt tình và chuyên nghiệp. Là nơi lý tưởng để ở nếu bạn lựa chọn ở lại trong khu phố cổ ở Hà Nội. . Khách sạn tốt thái độ phục vụ niềm nở
 Sạch sẽ, trung tâm, nhân viên lịch sự Khi chúng tôi đến nơi, nhân viên của Duy Tân 2 đã chuyển chúng tôi sang Duy Tân 1. Duy Tân 1 có vị trí gần trung tâm hơn, tuy nhiên phòng ở thì cũ và không rộng rãi bằng Duy Tân 2. Duy Tân 1 cũng không có bể bơi. Duy Tân 1 có ưu điểm là phòng ở sạch sẽ, vị trí gần trung tâm, tiện đi lại đi bộ hoặc bắt taxi. Duy Tân 2 thì phòng ở rộng rãi hơn, nhưng vị trí xa trung tâm hơn Duy Tân 1 mà lại ở khuất trong ngõ nên đi lại không tiện lắm . Duy Tan ở vị trí khá trung tâm, tiện đi lại
 sạch sẽ . nhân viên thân thiện
 Ở bên đường đối xử quá ồn ào. ở vị trí trung tâm thú vị
 gần bãi biển đẹp một kỳ nghỉ thú vị ,với khu vực gần khu vui chơi giải trí của thành phố vũng tàu,nơi đây thiên nhiên thật hài hoà và mát mẻ,tôi rất thích nơi này Lời khuyên về ngắm cảnh: bạn nên ở bãi trước hoặc bãi sau của vũng tàu,để tiện lợi cho việc tắm biển hoặc ngắm cảnh sóng biển rì rào . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Khách sạn mới, nội thất cao cấp và nhân viên nhiệt tình.Bữa sáng cần thêm nhiều món ăn hơn. . Rất tốt
 Khách sạn sạch sẽ, nội thất đầy đủ của khách sạn 3 sao. Giường sạch sẽ và êm ái. Khu vực phòng yên tĩnh. Buffet sáng vừa miệng, đủ chất.Một góp ý nho nhỏ là thứ nhất: nhân viên lễ tân hơi tiết kiệm nụ cười. Thứ hai là sự thiếu chuyên nghiệp trong việc sắp xếp chỗ cho tài xế : Mình đến khách sạn lúc 11g nhân viên báo chưa có phòng, mình ok và ra biển chơi và có nhờ lễ tân đăng ký chỗ ở cho tài xế. Tuy nhiên đến lúc nhận phòng (15g) thì tài xế vào phòng thì có 7 giường nhưng 9 người ở. Tài xế ra hỏi lễ tân thì lễ tân bảo do mình nhận phòng trễ. Do đó tài xế nhà mình phải ra khách sạn bên ngoài ở. Tuy nhiên, khách sạn vẫn cho tài xế mình suất ăn sáng, điều này làm mình hài lòng. . Khách sạn
 Nhân viên thân thiện, gần trung tâm Nhân viên thân thiện, thuận tiện đi lại! . Nhân viên thân thiện, gần trung tâm
 - Đồ ăn sáng ngon - Bãi biển sạch. Ngắm bình mình buổi sáng sớm rất đẹp - Nhân viên nhiệt tình . Resort đẹp, nhân viên nhiệt tình
 Mới, sạch Phục vụ của khách sạn chưa thật chuyên nghiệp nhưng nhiệt tình. Lời khuyên: Với mức giá 50usd/đêm là hợp lý. . Địa điểm thuận lợi
 Mọi thứ đều tuyệt vời. Băng bó
 Nhân viên thân thiện, phòng sạch sẽ.  Khá yên tĩnh, xa trung tâm, thân thiện.
 Một kỳ nghỉ trên cả mong đợi Xứng đáng là 1 KS 6 sao.Một kỳ nghỉ rất hài lòng. KS welcome rất ấn tượng và chuyên nghiệpKhung cảnh quá lãng mạn và thư giãn tuyệt vờiKhông gian riêng tưNội thất trong phòng quá đẹp, tung chi tiet nhoRest room so cute, phòng tắm lộ thiên thích làm saoHồ bơi riêng cho từng villa thật thích. Ho boi lon sat bien dep khoi noi roi.Nhân viên rất chuyên nghiệp và niceNhà hàng sang trọng, ăn ngon, buổi tối có nến thật lãng mạnCác nhân viên ở đây take care trẻ con rất friendlyNhà hàng có cả 1 kidroom cho trẻ con giải trí nữaẤn tượng nữa là có 1 Cô nước ngoài dạy bọn trẻ con làm bánhlam chúng rất thích. Lời khuyên: Chưa đến với MIA là phí nửa cuộc đời! . Khách sạn tuyệt vời nhất
 Ngay trung tâm Mũi Né, gần các nhà hàng ăn uống, yên tĩnh thích hợp cho việc nghĩ dưỡng khu nghỉ dưỡng nhỏ nên việc di chuyển trong khuôn viên nhanh chóng và dễ dàng (chỉ mất vài phút ra hồ bơi, biển hay nhà hang). Phòng Sapa và hồ bơi hơi nhỏ nhưng ấm cúng, yên tĩnh. Mia, thích hợp cho việc nghỉ dưỡng
 Thành Đạt Resort tuy ở trong hẻm sâu, hơi ngược đường xe mỗi khi đi chơi về, nhưng bù lại là khu nghỉ ngơi yên tĩnh, nhiều cây cảnh đẹp, nhân viên thân thiện, nhiệt tình. Nếu bạn muốn một nơi nghỉ ngơi tĩnh lặng, không khí trong lành thì chọn Thành Đạt rất hợp lý. . Đánh giá khách sạn Thành Đạt khu nghỉ dưỡng
 Điều hòa hỏng chảy nước giữa đêm . Thất vọng
 Very noisy area Good location.  Chấp nhận được
 Tôi ở nhiều lần ở đây kết hợp làm việc-nghỉ dưỡng và thấy được, tuy nhiên lần gần đây nhất thấy không hài lòng mà chuyện nhỏ nhưng cảm giác bực bội kéo dài. Tôi ở khách sạn thì làm sao biết được khách sạn có bao nhiêu loại khăn, bao nhiêu cái khăn trong căn hộ có 2 phòng ngủ, 2 phòng tắm? Khi trả phòng, tôi ở lễ tân, bộ phận kiểm tra phòng báo mất 2 khăn nhỏ. Khi họ kiểm tra phòng tôi không có ở đó. Sau đó, tôi phải lên phòng để cùng tìm và thái độ của họ không hay. Tiền đền khăn không đáng (120k) nhưng thái độ, cách xử sự của khách sạn cứ như mình lấy khăn đi giấu. Tôi làm báo, du lịch kết hợp cv nhưng quả thật thấy không vui chút nào! . Thấy bực mình
 KHách sạn không có đểm gì tuyệt vời môt chuyến đi 6 người trong dịp lễ 30/4-1/5 may tìm được phòng 6 người tại khách sạn này, nhìn chung khách sạn không có gì đặc biệt, giá phòng khá cao, tiện nghi cũng bình thường thôi . giá hơi cao so với chất lượng
 Cảnh quan, sân vườn, giá Khuôn viên đẹp, phòng đẹp, để xe thoải mái. Nhân viên phục vụ tốt, ăn sáng được. Vị trí khá xa trung tâm, nếu có phương tiện vận chuyển thì không thành vấn đề. Sẽ quay lại. . Cảnh quan đẹp, phòng đẹp, giá tốt
 tiếng ồn đường phố. vị trí trung tâm khá thoáng mát có nghĩa là nó có thể bị bỏ lại cả đêm. .Tốt
 Khach san dep , phong rong , thuc an ngon . Gia dinh chung toi da co 1 ky nghi that vui va thoai mai tai Lotus Village Resort - Mui Ne . Khach san co ho boi sach huong ra Bien tao khong gian thoang dang , phong rong va thiet ke dep , bua an sang rat ngon va nhieu mon , nhan vien than thien , gia ca chap nhan duoc . Cam on Agoda da giup chung toi dat phong voi gia tot , chung toi se tro lai Resort nay . . Tuyet voi .
 Vị trí đẹp và cơ sở hạ tầng Olalani khu nghỉ dưỡng và Condotel khá tốt, yên tĩnh, hợp với gia đình có trẻ nhỏ. Tuy nhiên có một số điểm cần khắc phục:Khu vui chơi trẻ em là phòng khách sạn  cải hoán nên rất nhỏ. Không xứng tầm.Bể bơi nước không sạch và nền bể nhiều rêu.Menu đồ ăn ít đồ Việt, chủ yếu đồ tây nên ăn đến 2 bữa là phải ra ngoài ăn.Nhà vệ sinh không có quạt thông gió nên hơi bí.  . Chưa tốt lắm cho người Việt
 Căn phòng rất nhỏ và không có tủ quần áo Nhân viên rất thân thiện.Tuyệt vời
 Tôi đã kiểm tra các thông tin khách sạn rất kỹ trước khi đặt phòng, bởi tôi đã rút ra một kinh nghiệm là nên kiểm tra kỹ trước khi chọn khách sạn ở Hà Nội. Và lần này có vẻ tốt hơn. Các dịch vụ ở đây rất chu đáo. Các phòng rộng rãi, đẹp. Có nhà hàng trong khách sạn. Nó hơi xa một chút so với ở khu trung tâm thành phố, nhưng không đáng ngại vì bạn có thể đi taxi vào thành phố rất dễ dàng. Chỉ cần cẩn thận các hãng taxi không có thương hiệu rõ ràng, giá tương đối rẻ. Khách sạn sẽ cung cấp cho bạn một danh sách những nơi bạn có thể hoặc không nên sử dụng. Thật bất ngờ là có một phòng tập tập gym tuyệt vời. Khoảng thời gian nghỉ ngơi thú vị. . Khách sạn rất tuyệt
 địa điểm đẹp chúng tôi đã có kỳ nghỉ thú vị và thoải mái tại đây Lời khuyên về ngắm cảnh: cảnh đẹp khi nhìn về đêm . Khách sạn đẹp, thái độ phục vụ chuyên nghiệp
 Vị trí trung tâm, gần biển, nhân viên thân thiện, thuận tiện đi lại Tôi đã có kỳ nghỉ thú vị tại đây. Khách sạn nằm ở khu trung tâm, thuận tiện đi lại, nhân viên nhiệt tình, thân thiện. Phòng ốc sạch sẽ, trang thiết bị đầy đủ . Tôi đã có kỳ nghỉ thú vị
 Tiện nghi phòng ốc quá kém. Chất lượng bữa ăn sáng kém. Theo chúng tôi có lẽ xếp 2 sao phù hợp. . Giá cả không tương xứng tiện nghi & dịch vụ
 Nó quá đường phố, quá ồn ào, môi trường tốt.Tốt
 yên tĩnh, gần biển Tiện nghi kém, khách sạn cũ, toilet hôi, không ngu duoc . Yên tĩnh, gần bãi biển
 Douche froide..  Chấp nhận được
 Vườn rất đẹp, nhân viên tuyệt vời, khu vực bể bơi rất đẹp. Thư giãn, lãng mạn, tiện lợi và rất thân thiện. . Những trải nghiệm tuyệt vời về kỳ nghỉ riêng tư.
 Phòng tắm khá là ngày Lễ tân wifi trong phòng rất kém Sự hữu ích và thân thiện của nhân viên !!! Địa điểm.Tuyệt vời
 Giá rẻ, phòng đẹp, sạch sẽ _ Chủ nhà & lễ tân rất hiền, thân thiện, nhiệt tình._ Phòng có nội thất mới, khá tiện nghi (có cả két sắt dù chỉ là homestay)._ Giá rẻ._ Thích hợp mọi đối tượng nghỉ dưỡng từ 1 mình, cặp đôi, công việc hay cả gia đình._ Ở 2 đêm mà không ai dọn phòng._ Nước nóng lâu và khi có ng ở phòng khác dùng thì lúc nóng lúc lạnh rất bất tiện._ Phòng cách âm chưa tốt._ Phòng std chỉ có cửa sổ thông ra hành lang và cửa sập trên cao, không có tầm nhìn. . Giá rẻ, nội thất mới
 Thien nhien, bai bien ,rong rai. Thai do phuc vu cua nhan vien rat than thien , chu dao. Ban lanh dao rat quan tam va gan gui khach, to chuc buoi gap mat that lang man va tuyet voi. Xin chan thanh cam on, chung toi se tro lai. . Tuyet voi.
 Vị trí gần trung tâm, gần sân bay - ga, giao thông thuận tiện Khách sạn sạch sẽ tiện nghi, tôi sẽ tiếp tục nghỉ ở đây . Khách sạn sạch sẽ thuận tiện
 Các nhân viên thực sự đã cố gắng giúp chúng tôi bằng mọi cách có thể. Thực sự đã vượt xa những gì chúng ta mong đợi từ một khách sạn. Thật xấu hổ, chúng tôi đã không ở lại lâu hơn. Nhân viên tuyệt vời!
 vị trí trung tâm thuan lou Toi rất thich ở khách sạn nay thuận tiện cho cong viec và đi lại dễ dàng . khách sạn với đội ngũ nhân viên phục vụ rất tốt
 Phòng gia đình là một tấm nệm trong phòng, không được sử dụng nhiều. Sau đó, không có nước sôi và không có ấm đun nước điện, điều này gây bất tiện cho những người thích uống trà. Gần phố cổ Fanwu, trong ngõ, yên tĩnh hơn, ông chủ tốt, tiếng Anh rất tuyệt ..Dễ chịu
 Ông chủ ấm áp, phòng sạch sẽ, khoảng sân nhỏ sạch sẽ, và nó đã đầy trong một thời gian dài ....
 sạch sẽ, Khách sạn sạch sẽ, sang trọng, đồ ăn ngon, thích hợp cho gia đình đi nghỉ dưỡng với trẻ nhỏ. . Khách sạn đẹp, phòng ốc sạch sẽ, sang trọng
 thiếu một cửa sổ, mặc dù có một yêu cầu cho việc này. giá cảTốt
 Hai ngày tại khách sạn Sài gòn - Phú Quốc này mình rất thích không khí và khung cảnh ở đây, nhân viên rất thân thiện và nhiệt tình, chỉ tiếc là thời điểm này biển sóng lớn quá nên không tắm biển được, bù lại hồ bơi rất rộng và sạch nên các con mình rất thích bơi tại đây. Sẽ quay lại khi có dịp tới Phú Quốc . Một kỳ nghỉ hè
 Phòng rộng, địa điểm thuận lợi, có internet Tôi check in rất muộn nhưng nhân viên vẫn nhiệt tình.  Địa điểm thuận lợi cho khách công tác Hải Phòng
 Rộng, thoáng, đầy đủ tiện nghi Gia đình tôi thuê 1 villa 3 phòng ngủ ở Sea Links. Villa rộng rãi, thoáng mát, có xe đưa đón từ cổng vào. Buffee sáng đầy đủ, sạch sẽ, phòng ăn đẹp. Nói chung Sea Links rất phù hợp với gia đình muốn đi nghỉ dưỡng hoặc công ty muốn tổ chức team building.Tuy nhiên, nhân viên phục vụ chậm. Cần gì phải gọi rất lâu mới có người tới. . Thuân tiện cho gia đình đi nghỉ dưỡng hoặc công ty
 Cám ơn Chudu24 đã giới thiệu Six Senses Côn Đảo, Côn Đảo cho gia đình. Dịch vụ tốt, nhân viên lịch sự nhiệt tình, khu nghỉ dưỡng dễ thương. Tôi rất thích và mong có dịp trở lại. Cám ơn các bạn!❤️ . Dịch vụ tốt
 thân thiện thân thiện . cảnh rất đẹp
 Cổ kính Đặt phòng qua Agoda không có ăn sáng rất bất tiện cho du khách , phòng ngủ nhỏ , hành lang hẹp dài dễ gây tiếng động làm ảnh hưởng đến người khác , KS nằm ngay trung tâm Đà lạt chỉ mất 15 phút đi bộ thì tới , xung quanh có nhiều quán ăn ( bún bò , cơm tấm , cơm gà , cơm niêu ....) Nói chung la tạm được nhưng không xưng với 4 sao , chỉ tầm 3 sao là hợp lý hơn . Lần sau có ra Đà lạt tôi phải ở chổ khác chắc hay hơn Lời khuyên về giải trí ban đêm: Tối đi bộ là tuyệt cho đi dạo.  Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
 Khách sạn Victorian Nha Trang phòng hơi nhỏ nhưng giá hợp lý, đồ ăn sáng ngon, nhân viên thân thiện nhiệt tình. Khu Cafe, hồ bơi sân thượng rất đẹp. Cảm ơn Chudu24, cảm ơn khách sạn, nhất là bộ phận chăm sóc khách hàng. . Thoải mái
 vị trí tốt, thái độ phục vụ tốt, các tiện ích xung quanh rất tốt Nhìn chung rất thân thiện, thuận tiện, chỉ duy nhất là khách sạn đóng cửa hơi sớm. Tôi ưng khách sạn này ..  Du lịch Đà lạt
 Rất đẹp và phục vụ nhiệt tình Khách sạn hơi khó tìm và xa phố cổ, nhưng hội an quá nhỏ để khiến điều này trở thành phiền phức. Nhân viên hết sức nhiệt tình, bữa sáng ngon miệng và quang cảnh khá đẹp. Chúng tôi đã rất hài lòng khi ở đây. . Khách sạn mới, đẹp và rất nhiệt tình
 Nhân viên phục vụ rất tốt.Tuy nhiên giường ngủ có lẽ không được ổn. Đệm quá mềm. . Đánh giá Mia resort
 Sự chu đáo của nhân viên. Chúng tôi được hỏi ý kiến về chất lượng dịch vụ ở tất cả các khâu. . Hợp lý về tất cả
 So sánh giá với các khách sạn khác tại quận 1 thì đây là khách sạn tốt và phù hợp nhất..  Chat luong tốt tai quan 1
 dịc vụ niềm nở Khách sạn có thái độ phục vụ rất tận tình chu đáo. Nhân viên trung thực và nhiệt tình, chủ động giới thiệu cho khách những dịch vụ và lợi ích mà khách không biết mình được hưởng. Phòng phù hợp với giá tiền, khá tiện nghi. Tuy nhiên về ánh sáng trong phòng chưa được tốt. Có lúc tôi muốn đọc sách ánh sáng không đủ. Tóm lại tôi rất hài lòng về khách sạn. Nếu có dịp quay lại công tác tôi sẽ lại đặt khách sạn này. Lời khuyên: Bạn muốn có một đám cưới lãng mạn hãy đến Hội An. Nhà hàng Cầu đỏ sẽ giúp bạn tổ chức tiệc cưới tuyệt vời và lãng mạn. . khách sạn đáng yêu, phòng hơi thiếu ánh sáng
 Nhân viên thân thiện, khu vực yên tĩnh, gần trung tâm Nhìn chung khách sạn thiết kế khá đẹp, chủ nhà rất thân thiện, phòng sạch và rộng rãi, phù hợp cho gia đình đi nghỉ dưỡng. Tuy nhiên, phòng chưa được trang bị ấm đun nước sôi để khách có thể pha trà uống hoặc pha nước ấm cho trẻ em uống khi thời tiết lạnh. Ngoài ra nên có quạt thông gió trong phòng vệ sinh để khử mùi sau khi sử dung sẽ tốt hơn..  Nơi nghỉ dưỡng phù hợp cho gia đình có trẻ nhỏ
 Kính gửi anh Linh,&ltbr>&ltbr&gtThay mặt Palm Garden khu nghỉ dưỡng Hội An, tôi gửi lời cám ơn đến những đánh giá của anh trên Chudu24.com và chính nhờ những đánh giá này mà chúng tôi sẽ cải thiện các dịch vụ của khu nghỉ dưỡng ngày một tốt hơn. Tôi xin phản hồi lại những đánh giá của anh như sau:&ltbr>- Lễ tân nhấn mạnh khách Việt Nam khi check in: theo tiêu chuẩn của khu nghỉ dưỡng thì chúng tôi sẽ sắp xếp những nhân viên có khả năng giao tiếp bằng ngôn ngữ phù hợp với khách để phục vụ tốt hơn. Ví dụ: nếu khách nói tiếng Nga thì sẽ có những nhân viên nói tiếng Nga để phục vụ khách, hay những khách nói tiếng Pháp, Nhật... khu nghỉ dưỡng chúng tôi không phân biệt khách Việt Nam và khách nước ngoài.&ltbr>- Lễ tân không hỗ trợ khách khi check out lúc trời mưa: đây không phải là tiêu chuẩn hiện có của khu nghỉ dưỡng chúng tôi. Chúng tôi sẽ xem xét kỹ vấn đề này và sẽ có những xử lý thích hợp với đội ngũ nhân viên.&ltbr&gtChúng tôi gửi đến anh lời xin lỗi chân thành nhất và mong muốn mời anh Lê Đình Vũ Linh ghé lại thăm khu nghỉ dưỡng chúng tôi vào một ngày gần nhất để anh có thể cảm nhận được dịch vụ tốt nhất, xứng đáng với những kỳ vọng của anh về Palm Garden khu nghỉ dưỡng.&ltbr>&ltbr>&ltbr&gtChân thành&ltbr&gtTrương Minh Toàn&ltbr&gtGiám đốc kinh doanh . Trả lời đánh giá khu nghỉ dưỡng Palm Garden Hội An của anh Lê Đình Vũ Linh
 Các tiện ích được đưa ra. Bữa ăn ngon . Chúng tôi khuyên bạn nên ở trong một phòng câu lạc bộ. Có chất lượng Nhật Bản!
 Mình ra Đà Lạt 3 ngày 2 đêm và ở Khách sạn Ngọc Lan phòng sang trọng ngày 2/3/2015. Nhìn chung mọi thứ đều tốt cả, nhân viên thân thiện, phòng sạch sẽ, trang trí đẹp, vị trí đi lại tiện lợi, tầm nhìn hướng hồ đẹp. Chỉ có điều sàn gỗ trong phòng bước đi cứ phát ra tiếng kêu ọt ẹt và buffet sáng có vẻ như không tương xứng với 1 khách sạn 4 sao + giá phòng. . Đánh giá Khách Sạn
 Thán thiện, nhiệt tình & sạch sẽ Có một đêm thoải mái.  Thoải mái
 ngay con đưởng sầm uất, đông vui, có hồ bơi nhân viên ân cần, lịch sự, thực đơn phong phú, giá cả phải chăng. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Không có wifi trong phòng chỉ có tại sảnh thôi..  Vị trí đẹp nhưng nội thất hơi cũ
 1. Vị trí rất tốt, trung tâm.2. Phòng không rộng nhưng sạch sẽ, ấm cúng.3. Nhân viên chuyên nghiệp, nhiệt tình.4. Đồ ăn ngon, cảm thấy an toàn.5. Thang máy chưa tốt. . Nơi nghỉ phù hợp khi tới Sài Gòn
 Tất cả mọi thứ hoàn hảo . Công cụ rất hữu ích. . Lựa chọn tuyệt vời
 nhân viên dễ thương,gần khu trung tâm . khách sạn phục vụ tốt,nhân viên dễ thương.lần sau
 Khách sạn Norfolk phục vụ tốt, lịch sự, ân cần. . Đánh giá
 Không có gì . Khách sạn cũ. Không ồn ào. Cách âm rất kém.
 gần trung tâm , giá rẻ ở vài giờ thì tốt, tuy nhiên , bảo vệ và tiếp tân nam hình như là giang hồ , hay có thói lười biếng , hút thuốc , và tráo phụ tùng xe ga SH ( bình điện ). Không nên gửi xe tại đây . rất thất vọng
 Sạch sẽ, thức ăn ngon, phong cảnh đẹp Tạm được. . Sạch sẽ, thức ăn ngon
 Sạch sẽ, đẹp, thoải mái và thân thiện. .Xuất sắc
 địa điểm đẹp. Phòng 4 người toilet bị hôi. Nước máy lạnh nhỏ xuống ngay cửa ra vào..  resort gần biển đẹp
 Những chiếc gối và căn phòng có mùi nhẹ. Sân vườn và sân nhỏ. Cửa hàng nhỏ dễ thương làm vườn tốt.
 Khách sạn là tuyệt vời, bất kể dịch vụ nhân viên hoặc cơ sở, hoàn toàn vượt quá mong đợi. Bữa sáng đầy đủ các món ăn ngon. Sống ở tầng 20, đêm sông Sài Gòn và bờ sông neon tỏa sáng, rất đẹp. Ngoài ra còn có một trải nghiệm tuyệt vời trong hồ bơi trên tầng thượng 25 tầng. .Xuất sắc
 Khách sạn rộng rãi, đi lại thuận tiện. Nhân viên nhiệt tình!Dịch vụ housekeeping không available 24/24.Hệ thống làm lành và hút mùi chưa tốt nên vào giờ ăn trưa hay ăn tối mũi đồ ăn từ các phòng khác bay vào phòngCó thể 1 số phóng không có khách ở thường xuyên nên khu vực bếp, tủ lạnh máy giặt có mùi ẩm mốc, hôi. . khách sạn Rose Garden Hà Nội
 Nhẹ nhàng và ấm cúng. Thiết kế đương đại . Tuyệt vời
 Chúng tôi rất hài lòng khi nghỉ dưỡng ở The Cliff Resort & Residences.Đặc biệt massage rất tốt ! . Đánh giá The Cliff Resort & Residences
 Được upgrade lên phòng hướng biển, tiện nghi tuyệt vời. Resort ở vị trí thuận tiện, dễ dàng đi bộ tới chợ đêm Dinh Cậu thưởng thức hải sản tươi sống, hoà cùng không khí vui vẻ, thân thiện của khách du lịch từ mọi nơi tới đây. Nhân viên sẵn sàng giúp đỡ khi khách có yêu cầu. . Tuyệt vời
 Lần đầu tiên sử dụng tại Bamboo village khu nghỉ dưỡng tôi thấy khá hài lòng, dịch vụ tốt và chu đáo. Cảm ơn Chudu24 đã giúp gia đình tôi có 1 kỳ nghỉ thoải mái và vui vẻ. . Đánh giá dịch vụ
 Nhân viên phục vụ nhiệt tình Khách sạn nằm ở vị trí thuận tiện, nhân viên phục vụ niềm nở, nhiệt tình. Khi tôi đến khách sạn sắp tôi vào phòng 2 giường, tôi yêu cầu đổi phòng và trưởng nhóm quản lý đã rất linh động sắp xếp cho tôi sang một phòng khác.Ưu điểm:- Phòng tắm có đèn sưởi nên không bị lạnh khi tắm xong. Đây là ưu điểm mà các khách sạn khác không có, ngay cả khách sạn tiêu chuẩn cao hơn. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nên chọn ở phòng thấp nếu thang máy vẫn chưa hoạt động. . Chất lượng hài lòng
 Rất tốt nó rất tốt nằm và giá trị so với tiền bỏ ra rất tốt cũng là chất lượng chăm sóc. Rất tốt và vị trí tốt
 Chuyên nghiệp, sạch sẽ, thân thiện Dịch vụ chuyên nghiệp - phòng rộng rãi, thoáng, đẹp – tuy nhi ên buffet sáng chưa phong phú . Rất tốt
 tiếp tân nồng hậu. ở lại chính xác, chào đón nồng nhiệt, đưa đón sân bay cộng với 60000 dg, không có lý do.
 Every thing . Rất tệ
 sạch đẹp tiện nghi very good!feel free alwaysvị trí trung tâm, hướng dẫn dễ hiểukhông gian KS ấm cúng...nếu trở lại có thể tooi sẽ ở đay . Quản lí rất hiệt tình, giá cả hợp lí, vị trí ttam
 Xe đưa đón khách sạn đôi khi có thời gian chờ đợi lâu và không thuận tiện. Tiệc buffet của khách sạn rất ngon, với nhiều lựa chọn và chất lượng cao. Công viên gắn liền với khách sạn rất vui và trẻ em thích nó. Tuyệt vời để đưa trẻ em vào kỳ nghỉ. .Xuất sắc
 Địa điểm, nhân viên, ăn sáng.Tốt
 không dac diem nao khách sạn toi tan ,dat phòng vip macho ở phòng thuong,phòng ban thiu,nhân viên không thân thiện,toi qua Lời khuyên: không ghe lai day nua . địa điểm tuyệt vời
 Địa điểm thực phẩm. Dịch vụ phòng không tồn tại
 Có tiếng ồn ào khi đi học. Đây có thể là nguyên nhân gây ra mưa vào ban đêm. Dịch vụ của ông chủ rất tốt và tôi rất vui khi được giải quyết vấn đề. Tôi đã rất bận rộn trong hai ngày qua. Vì cần phải thay đổi phương tiện đi lại và nhà ở ở những nơi khác, ông chủ Giúp giao tiếp và giúp đặt phòng. Rất hài lòng. Phòng rất sạch sẽ.Xuất sắc
 Dịch vụ của Chudu24 rất hoàn hảo, nhân viên nhiệt tình và trách nhiệm, chudu24 luôn là địa chỉ tin cậy mỗi khi tôi có nhu cầu đặt phòng khách sạn ở bất cứ nơi đâu. Phòng của Sài gòn Côn Đảo: Rất mong ban lãnh đạo của Sài Gòn Côn Đảo khu nghỉ dưỡng xử lý khẩn cấp cống thoát nước thải ở khu vực dãy phòng 503,504,505,....... , mùi ở khu vực này rất khó chịu cả ở trong phòng,và hành lang..  Góp ý về Sài gòn Côn Đảo khu nghỉ dưỡng
 Vị trí tuyệt vời với đội ngũ nhân viên hỗ trợ tuyệt vời làm cho kỳ nghỉ của bạn đáng nhớ. .Xuất sắc
 Về phòng cách phục vụ lịch sự, nhiệt tình. Mọi tiện nghi đều đáp ứng được yêu cầu . Cảm nghĩ về khách sạn
 Tất cả các phòng đều được trang trí nội thất bằng gỗ nguyên khối kiểu Việt Nam. Mỗi tầng đều có điểm truy cập wifi. Tín hiệu internet rất tuyệt. Có hai cây guitar ở tầng một, cả guitar cổ điển và guitar dân gian. Nằm trong khu phố cổ, ăn uống và vận chuyển, đi lại. Các thông tin rất thuận tiện trong vùng lân cận. Vị trí thuận tiện và giải trí.
 Nước tắm không đủ nóng, wifi không ổn định, sạch sẽ, rất yên tĩnh, không quá xa các điểm tham quan! .Tốt
 Phục vụ chưa đúng chuẩn của 1 khách sạn 5 sao, để khách tự mang hành lý.Phòng chưa sạch, ngăn nắp, thiếu nhiều thứ cơ bản như giấy note, viết...Khăn tắm có mùi, không bàn chải đánh răng.Phòng vệ sinh chưa được sạch sẽ, nhất là bồn cầu..  Khách sạn 5 sao đúng chuẩn???
 Ông và nhân viên làm cho kỳ nghỉ của tôi rất thú vị.Xuất sắc
 Vì khách sạn Sài Gòn bên cạnh chỉ có ba ngày phòng đặc biệt nên ở đây một ngày, cùng 4 sao. So với nhân viên này, tiếng Anh không tốt, giao tiếp rất khó khăn, phòng nhỏ, vòi sen và nhà vệ sinh không tách rời, rất không Thuận tiện, ẩm ướt, tôi không biết đó là vấn đề về kiểu dáng hay thiết kế, ba ngày tiếp theo không mở cửa - điều hòa, điều này rất ngột ngạt, nếu bạn có thể sống trong ba ngày đặc biệt tiếp theo, nó được khuyến nghị ở bên cạnh Sài Gòn, vì giá sau giá đặc biệt Cũng giống như vậy, những thứ tốt khác - chỉ tốt hơn một chút, gần với Dongdong Town.Chấp nhận được
 Khách sạn rất tốt, phòng mình ở là Superior nhưng thực sự là rộng và đẹp, xứng đáng dịch vụ 4*+++. Tuy nhiên mình góp ý là buổi sáng nên thêm ít đồ ăn sáng,thực ra ăn sáng như hiện tại cũng đc nhưng thấy ít sự chọn lựa. Khách sạn xa trung tâm nhưng vì mình di chuyển bằng xe máy nên thấy không vấn đề gì.Vẫn sẽ chọn La Sapinette nếu đến Đà Lạt !!Cảm ơn Ngọc bên chudu24 đã support mình hết mình !Thân . Khách sạn rất tốt
 Tôi vừa cùng ba mẹ và con trai trải qua một kỳ nghỉ dưỡng tuyệt vời tại Sài gòn Mũi Né. Phòng ở tuy hơi nhỏ (vì phải kê thêm Extra bed) nhưng bù lại là những thảm cỏ xanh mượt, bờ biển trải dài, hồ bơi xanh sạch,và đặc biệt là sự chăm sóc ân cần, chu đáo của những nhân viên resort đã cho ba mẹ va con trai tôi những ngày nghỉ yên bình, tiện nghi. Mong rằng SaiGon-Muine m&atildei giữ được phong độ theo thời gian. . Ấn tượng Sài Gòn - Mũi Né
 vị trí trung tâm, hồ bơi, phòng rộng . tuyết vời
 Phòng có thể hơi nhỏ Vị trí là ổn - ở rìa của phố cổ. Tốt
 Vị trí, phòng hiện đại, nhân viên xuất sắc. Vị trí tuyệt vời và cơ sở vật chất hiện đại.
 Trung tâm, hiện đại, phòng đẹp . Rất tuyệt vời
 Gần trung tâm thành phố, đi lại rất thuận tiện Khách sạn nằm ngay gần Chợ Bến Thành, trung tâm thành phố nên đi lại rất tiện lợi. Nhân viên phục vụ rất nhiệt tình. Tuy nhiên, phòng hơi nhỏ, không có cửa sổ. Nói chung, tôi rất hài lòng về kỳ nghỉ tại Kelly khách sạn. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khi đặt phòng chú ý loại phòng đặt. . Khách sạn tốt, nhân viên phục vụ niềm nở
 VỊ TRÍ TỐT, PHÒNG RỘNG RÃI, THÍCH HỢP CHO GIA ĐÌNH NGHỈ DƯỠNG VỊ TRÍ ĐẸP, PHONG CÁCH PHỤC VỤ TỐT, THÍCH HỢP NGHỈ DƯỠNG . THÍCH HỢP CHO GIA ĐÌNH CÓ TRẺ NHỎ
 Cảm ơn Chudu24 đã đặt phòng và đặc biệt cảm ơn anh Ân bên Six Senses đã giúp vợ chồng mình có 2 đêm tuyệt vời trên thiên đường này!Mọi thứ quá tốt. Nhân viên phục vụ cực kì nhiệt tình và chu đáo. 2 vợ chồng mình ở Rock villa .. Khung cảnh quá lãng mạn cho kỳ nghỉ honeymoon! Đồ ăn có thể nói khá đắt so với các ấhch sạn 5 sao khác nhưng không đáng kể bởi chất lượng tốt .. Đồ ăn ngon và nhiều !!!Nói chung là đây có thể coi là khách sạn tuyệt vời nhất mà vợ chồng mình đã từng đi và trải nghiệm ! Cảm ơn các bạn Chudu24 đã đặt lịch cho vợ chồng mình :) . Trên cả tuyệt vời
 phòng sạch,nhân viên thân thiện,vị trí tốt khách sạn nằm ở trung tâm thành phố,phòng diện tích đủ cho 02 người,có bồn tắm,sạch sẽ,ăn sáng khá đầy đủ.nhân viên vui vẻ giúp tôi rất nhiều và họ phục vụ 24/24. . hai lòng
 Nhân viên thân thiện. Khách sạn yên tĩnh rất phù hợp với việc nghĩ dưỡng và dịch vụ nhanh chóng. Rất hài lòng.  Yên tĩnh, thoải mái
 Resort có view rất đẹp,phòng thoáng mát, sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình tuy nhiên phòng hơi nhỏ, nội thất trong phòng bình thường. Nếu du lịch ở phan thiết tôi vẫn chọn Ocean Star Resort . Đánh giá resort Ocean Star
 Mặt sông Thu Bồn, gần khu phố cổ, yên tĩnh Khách sạn sạch sẽ, yên tĩnh, cảnh quan lãng mạn, đẹp, rất thích hợp với gia đình . Khung cảnh đẹp, lãng mạn
 Thảm trên sàn nhà của tôi đã khá cũ. nhân viên hữu ích, vị trí tốt
 Resort sạch, đẹp, thái độ nhân viên tốt. Chudu24 dịch vụ nhanh, nhiệt tình, tốt. . Đánh giá dịch vụ HAGL resort
 Xa trung tâm, trong ngõ nhỏ, không có view như mô tả. Xa trung tâm, tôi đặt phòng view biển nhưng tất cả các phòng đều ko có view biển. Khách sạn trong ngõ và xa trung tâm nên đi lại bất tiện. Phòng ốc sạch sẽ, tiện nghi, nhưng quá bé. Chỉ phù hợp để ngủ..  Không thuận tiện
 Mức độ sạch sẽ hơi không đủ. Khách sạn tự nó rất đặc trưng. .Tuyệt vời
 Resort phục vụ rất chu đáo ! Phòng tốt ! Nhân viên nhiệt tình ! . Đánh giá
 Đối diện biến, kỳ nghỉ vừa qua thật sự thú vị với những trải nghiệm mới vế vùng biển nha trang, những dịch vụ du lịch và ẩm thực nơi đây chắc sẽ gây ấn tượng với bất kỳ du khách nào lần đầu tiên khám phá. hy vọng mọi người cũng sẽ hài lòng trong chuyến đi của mình tại nha trang.thanks. Lời khuyên về ngắm cảnh: Đừng quên máy ảnh khi di du lich Nha Trang các bạn nhé! :) . Khách sạn tương đối tốt nhưng trong kg có bồn tắm.
 Gan trung tam, vua tui tien, ho boi dep Khach san tuong doi tot cho du lich Nha Trang ngan han.  Chat luong tuong doi so voi gia tien
 Phòng đẹp, dễ thương, chăm chút tùng chi tiết - Nhân viên nhiệt tình, chu đáo Gia đình tôi đã trải qua kỳ nghỉ thật thú vị tại Dalat Flower khách sạn. Khách sạn nép mình bên khu vực yên tỉnh, mát mẻ, tránh xa những ồn ào, nằm ngay trung tâm TP. Đà Lạt với phòng ốc mới sạch sẽ, tiện nghi. Chúng tôi đặc biệt ấn tượng với thiết kế phòng lạ, đặc biệt có gu thẩm mỹ: mỗi phòng mang tên một loài hoa. Gia đình chúng tôi ở tại phòng mang tên hoa Liy, trong có bảng ghi truyền thuyết loài hoa này, giúp biết biết thêm về loài hoa dẹp này.Nhân viên Lễ Tân rất nhiệt tình và chu đáo khi chúng tôi có yêu cầu hỗ trợ với phòng thái vui vẻ, chuyên nghiệp. Lời khuyên: Khách sạn thích hợp với những gia đình nhỏ, thích điều mới lạ và cảm giác như đang ở nhà. . Khách sạn đáng yêu, phòng cách chuyên nghiệp
 Gia ca tot , phong rong sach Diem cong la phong rong va thoang, gia ca tot , gan pho tay di bo it phut ra bai bien, nhan vien than thien nhiet tinh giup do.Diem tru la vao mua mua thi bat tien vi phai loi bi bom tu ngoai duong vao khach san. Ngo vao rat hep, phai di bo xe taxi khong vo tan noi. Nen can than di va mua mua co em be thi hoi bat tien. . Phong rong thoang mat
 Nhân viên rất thân thiện. Vị trí tuyệt vời. Xuất sắc
 Nothing Everything . Xuất sắc
 Khách sạn không tốt Khách sạn ở xa chợ, phòng thì có phòng có cửa sổ, phòng khôn có, nên buổi tối khi ngủ tụi mình có cảm giác giống như ở sài gòn zị đó, chứ không phải là ở Đà Lạt, mặc dù những ngày mình đi là những ngày Đà Lạt có mưa, thái độ nhân viên khi nói chuyện với khách thì không được vui vẻ, trả lời thì không nhiệt tình, không phải có phải là do mình đặt phòng qua Agoda mà bị đối xử như vậy không, buổi tối khi tụi mình coi đá banh thì nhân viên lễ tân lên nhắc nhở, nói tụi mình mở nhỏ lại một tí,lúc đó tụi mình đi kiếm cái romote để chỉnh âm lượng chưa kịp thì cô nhân viên đó lại nói tiếp là nếu anh chị không mở nhỏ thì tụi em sẽ xuống rút cáp là mấy anh chị khỏi coi được, nhân viên gì mà nói chuyện không lịch sự, dù gì tụi mình cũng là khách hàng của họ mà, khi nhắc nhở tụi mình chưa kịp lấy cái remote mà đã lại nói thêm một câu khác,phòng vệ sinh ở phòng tắm của mình thì cửa không đóng được, phải đi xin một cái xô nước đổ đầy nước vô rồi chặn cái cửa lại, tóm lại là khách sạn mình thấy tệ về mọi thứ, mình sẽ không ở đây khi đến Đà Lạt nữa Lời khuyên về mua sắm: Khách sạn khá xa chợ, không thuận tiện mua sắm . Khách sạn với thái độ phục vụ khôn tốt
 Nội thất đẹp, bãi biển đẹp Phục vụ tốt . Không gian khách sạn nhỏ
 - đội ngũ nhân viên tuyệt vời - tất cả đều rất chu đáo - thức ăn ngon - các chuyến du ngoạn được tổ chức tốt với hướng dẫn viên nói tiếng Anh có thẩm quyền. Trong mọi cách, một chuyến đi 3 ngày tuyệt vời
 Hồ bơi đẹp, bãi biển riêng và phục vụ tốt Tôi đã làm thẻ thành viên để có thể hưởng nhiều ưu đãi hơn từ kha1xh sạn. Khách sạn quá tuyệt, tôi sẽ ở nhiều lần nữa. Khách sạn tuyệt vời. Nhân viên thân thiện.
 Máy điều hòa bị tách ra khỏi giường và rất rắc rối.Tốt
 Không có. Hài lòng với sự hiếu khách của nhân viên. Thiết kế hiện đại với nhiều tiện nghi. Một nhà khách dễ chi tiêu hơn một khách sạn
 Nói chung là mọi việc điều tốt,cám ơn Chudu24. . tốt
 Khách sạn sạch sẽ, vị trí thuận tiện. Tuy nhiên cách âm không tốt. Bữa sáng ngon nhưng đồ ăn không được bảo quản cận thận có để côn trùng đậu vào. Nhân viên rất thân thiện. . Đánh giá khách sạn Gold Đà Nẵng
 Tôi đã có kỳ nghỉ thú vị tại Phú Quốc, Arcadia Resort nói chung là tốt nếu bạn săn được giá vé khuyến mãi. Đặc biệt là nên chọn lấy phòng Bungalow Beachfront, các loại phòng khác cũng tạm được. Bãi biển sạch đẹp. Buffet sáng vừa đủ, hơi ít món nhưng ăn được. . Khách sạn tốt
 Kể từ khi tôi đã đặt gần một năm trước, nó là pre-muốn đã được bảo đảm ở đây với hy vọng của căn phòng. Có nhiều thứ khác nhau, nhưng cuối cùng thì mọi chuyện vẫn ổn với sự lo lắng của nhân viên. .Tốt
 Khách sạn Sammy Đà Lạt có phòng đẹp nhưng không có hệ thống điều hòa trong phòng nên lạnh quá trời..  khách sạn Sammy Đà Lạt
 khong tot dat phong cho 2 nguoi nhung khach san chi bo tri 1 phongva chuyen khach con lai qua 1 khach san khac gan dosau khi phan ung thi lai sap xep cho nhan phong nhu da datdat phong cho 2 nguoi nhung khi check out thi le tan lai doi tinh them tienlai tiep tuc phan ung va le tan lai xin loi Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: khach san khong tot . khach san binh thuong
 Chúng tôi đánh giá cao sự sẵn có và hữu ích của nhân viên. . Ở tuyệt vời
 Top Lage, Aufenthalt sehr angenehm . Xuất sắc
 Khách sạn rất tốt !!! . Khách Sạn Michelia
 Khách sạn tốt với giá rẻ.Tốt
 Vị trí rất tuyệt vời với một bãi biển rộng. Bữa ăn rất ngon. .Tuyệt vời
 Nhân viên không hữu ích như tôi muốn. Đó là một ký túc xá mới với vị trí tuyệt vời.Rất tốt
 tiện nghi, hồ bơi đẹp, biển vắng Ăn uống dịch vụ phòng và thái độ nhân viên không tốt. Tiện nghi và phòng uống sạch sẽ. Buffet sáng ít đồ ăn ngon.Xa bãi biển Vũng Tàu, chỉ có thể ở trong khu nghỉ dưỡng, tối không ra ngoài được do xa cách khu dân cư và đường tối..  Chưa xứng với giá tiền
 Phong cach co dien, phuc vu tot, thang may phong cach Can phai pha tron 1 it hien dai vao de lam noi bat net dac trung nhu ti vi man hinh cong ko hop . Khach san p.cach co dien rat hop cho ng trung nien
 Tôi tới Huế công tác nên vị trí của khách sạn Thanh Lịch ngay trung tâm thành phố giúp tôi thuận tiện trong việc di chuyển cả trong công việc lẫn nghỉ ngơi. Kiến trúc phòng tôi rất thích và đậm chất Huế..  Khá tốt
 Nhân viên thân thiện.Xuất sắc
 gần biển, gần phố ăn uống, đi dạo . không giống những gi tôi nghĩ về nó trước khi đến
 Từ phòng nghỉ đến bãi biển chỉ cần vài bước chân Vào thời điểm chúng tôi đến, thời tiết Côn Đảo mát mẻ, không gian êm nhẹ (không xô bồ, ồn ào như các địa điểm khác), con người bình thản.Nhân viên khách sạn không chuyên nghiệp, nhưng thật sự niềm nở và sẵn sàng hướng dẫn, giúp đỡ khi khách có nhu cầu.Diện tích phòng không đủ rộng, nhưng đủ tiện nghi tối thiểu. Có thể yêu cầu khách sạn bố trí thêm một vài vật dụng mà khách có nhu cầu.Giá cả vật dụng trong tủ lạnh vừa phải. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Do gần bãi biển, nên chú ý bôi thuốc tránh côn trùng cắn, chích . Khung cảnh tuyệt vời, nhân viên thân thiện
 Phòng rộng, thoáng, hồ bơi đẹp, thức ăn ngon. . Đánh giá The Sailing Bay Beach Resort
 Tiếng ồn của tàu Các món ăn.Tuyệt vời
 Ăn sáng, nhân viên phục vụ, phòng nghỉ, giá phòng Tôi đến nghỉ tại resort này 3 ngày 2 đêm với vợ và con. Nhân viên phục vụ rất tốt, từ khâu tiếp đón, dịch vụ tại nhà hàng, hồ bơi... tất cả đều rất thân thiện. Phòng nghỉ sạch đẹp, đầy đủ tiện nghi, hồ bơi sạch sẽ nhưng bãi biển thì không tắm được (có thể do biển động sóng hơi lớn, nước không đc trong xanh). Vị trí của một số phòng cách khá xa nhà hàng, lên xuống dốc nên nếu có em bé (phải bế) thì hơi mệt. Nhưng nhìn chung là rất hài lòng khi nghỉ tại resort Poshanu. . Hài lòng với kỳ nghỉ ở Poshanu
 từ khách sạn đi quanh thành phố thật tiện lợi sau chuyến đi từ Đàn nẵng về tới Huế thấy thay đổi khá nhiều trong hành trình của tôi. thật thú vị khi có sự thay đổi đó trên mỗi vùng miền Lời khuyên về mua sắm: tôi thực sự thích thù khi đi chợ Đông Ba. . vị trí khá thuận lợi
 Nước nóng không ổn định. Tuyệt vời
 Nó nằm ở một giao lộ bận rộn, có nghĩa là nhiều tiếng ồn hơn. Phòng tắm rất chật chội. Nhân viên thân thiện. Giường lớn, phòng tắm sạch sẽ. Vị trí trung tâm. Dịch vụ taxi ra sân bay Hà Nội. Tuyệt vời cho một quá cảnh
 Khách sạn dịch vụ tốt, quang cảnh đẹp, bình yên.Hơi xa trung tâm một chút. . Đánh giá
 Khách sạn rất thân thiện với người dùng và không có gì là rắc rối. . Đó là tất cả về các nhân viên.
 không có gì! sạch sẽ, thân thiện, hiếu khách và vị trí tuyệt vời. Hoàn hảo!
 Ngay trung tam thanh pho Khach san nam ngay trung tam thanh pho. Thuan tien cho viec tham quam, mua sam, dao pho ve dem....  Nhan vien phuc vu tot
 Thức Ăn, Không Gian, Vệ Sinh Nếu cần 1 nơi để nghĩ dưỡng và tránh xa khói bụi thì Muine Bay Resort là nơi đáng được chọn. Tuy hơi xa thành phố Mũi Né nhưng có thể vẫn dùng dc các món hải sản tươi sống theo dọc bờ biển.Sẽ trở lại đây trong thời gian gần nhất có thế.Thank you! Agoda. . Good service
 Tôi chưa hài lòng về nhân viên lễ tân ở đây..  Đánh giá
 Vị trí của khách sạn và các phòng nhỏ nhưng thoải mái.Tốt
 vi tri, phong nghi, trang thiet bi noi that . nhin chung tot
 nhân viên nhiệt tình, tiện nghi tương đối, thức ăn sáng tốt. Thoải mái, rất hài lòng với khách sạnan..Phù hợp với nhu cầu nghỉ ngơi. khách sạn nhỏ nhưng sạch sẽ,  trang thiết bị tương đốitốt
 Nhan vien phuc vu, phong moi,gan bien Phia duoi co quan bar choi den 2-3h sang.qua on khong ngu duocKhong co don phong hoac thay khan moi ngay,can thi hoi moi dua..  Normal
 Giá phòng tương đối rẻ, mọi dịch vụ rất tốt chỉ có wifi vô phòng không được nên không sử dụng được máy vi tính trong phòngThanks . Đánh giá
 Vị trí thuận tiện, thức ăn ngon, không gian thư giãn Khách sạn xinh xắn, dễ thương với các tiện nghi và dịch vụ chất lượng tốt. Vị trí thuận tiện gần bãi biển và các địa điểm ăn uống ngon . Thời gian nghỉ dưỡng tuyệt vời
 Gần trung tâm thành phố, nhưng dịch vụ và phòng thì quá .. Trung bình
 Không ăn sáng vào buổi sáng Một sự chào đón nồng nhiệt.Tốt
 Chúng tôi đã có một kỳ nghỉ tuyệt vời tại xinh đẹp này và chúng tôi sẽ trở lại vào năm tới. Hoàn toàn hoàn hảo.
 Hồ bơi tuyệt đẹp nhìn ra biển. Nhân viên hữu ích, thân thiện. Vị trí tuyệt vời. .Tuyệt vời
 Vị trí đẹp và lãng mạn.  Nhân viên thân thiện
 Sự thân thiện của nhân viên và lời khuyên.Tốt
 Thiết kế đẹp, phòng sạch sẽ, đi lại thuận tiện Khách sạn có thiết kế đẹp và rất sạch sẽ, tuy nhiên phòng hơi bí do không có cửa sổ và diện tích nhỏ. . Tạm ổn
 khách sạn rất đẹp, nhân viên phục vụlịch sự, dễ thương. Nhà hàng nấu ăn ngon. Tôi rất hài lòng khi đến Vedana Lagoon, mọi thứ đều tuyệt vời, phòng cảnh đẹp, nhân viên phục vụ tận tình, nhà hàng nấu ăn khá ngon. Thích hợp để nghỉ dưỡng, tôi chắc chắn sẽ quay lại đây. . Khách sạn tuyệt vời
 Tiện nghi tuyệt vời, Ăn sáng rất tốt và tất cả các dịch vụ đều khá tốt.Tuyệt vời
 Sạch đẹp giá tốt khách sạn sạch sẽ, hơi khó tìm . khách sạn sạch đẹp
 Phòng tắm không thoải mái Trà chào mừng! . Sự tử tế trong một bầu không khí giản dị
 Khách sạn đẹp và yên tĩnh, rất thích hợp cho những chuyến đi nghỉ dưỡng. Nếu có cơ hội đến Phú Quốc lần nữa, gia đình tôi sẽ vẫn tiếp tục cân nhắc lựa chọn Eden.Tuy nhiên, tôi cũng có 1 số nhận xét và rất hy vọng các khách hàng khác không gặp phải như gia đình tôi:1. Điều hòa kêu rất to, mỗi lần quạt gió chạy là cả nhà tôi đều tỉnh giấc2. Ngày cuối cùng ở Eden thì không hiểu nguyên nhân vì sao mà bên nước nóng bị mất nước, lúc đó là lại buổi chiều muộn sau khi cả nhà đi bơi về mà biển thì có nhiều sứa nên khá ngứa và bể bơi hôm đó cũng không sạch nên cả nhà rất khó chịu vì không được tắm luôn. Gọi cho lễ tân thì khách sạn đã cử luôn người lên sửa và bạn sửa nói bơm vài phút là dùng được luôn nhưng gia đình tôi chờ đến 2 tiếng đồng hồ mà nước vẫn rất nhỏ mà đã 8h tối nên cả nhà đành phải tắm nước lạnh. Và kết quả là tôi đang có thai và cậu con trai 4 tuổi của tôi đều bị viêm họng và bị mắc cảm lạnh. 3. Việc vệ sinh phòng tắm có vẻ không được sạch sẽ và ngăn nắp như các khách sạn khác nhà tôi đã từng ở (Sài Gòn Phú Quốc) nhưng về cơ bản tôi cũng không đặt nặng vấn đề này lắmVậy rất mong Eden cũng nên kiểm tra lại 2 vấn đề trên cùng để tránh cho các khách hàng khác cũng gặp phải xui xẻo như gia đình tôi.  1 số nhận xét về Eden
 Thật sự là tôi không thích không khí âm u ở Khách sạn này. Đồ ăn sáng cũng được. Nói chung không có gì đặc biệt ngoài hồ bơi (không bơi) và cây hồng được hái free..  Ana Mandara
 Nội thất cao cấp, vị trí tốt, giá hợp lý. View nhìn xuống sân bay Nha Trang rất đẹp. Vị trí đối diện công viên Phù Đổng, tiện việc đi lại, tắm biển, ăn uống... Có hơi bất tiện vì chỗ để xe bên kia đường, nhưng với tôi không có vấn đề lớn. Tôi đã ở đây 1 lần trước đây và sẽ quay lại nếu có dịp. . Khách sạn mới, vị trí tốt.
 cách chợ đêm và dinh cậu khoảng 5p đi bộ Xét về vị trí tương đối tốt.phòng rộng hướng biển view đẹp trong phòng nghe đc tiếng sóng vỗ khung cảnh khá lãng mạn.nhưng phòng của bạn mình cũng hbiển nhưng lại hạn chế tầm nhìn.tuy nhiên tường phòng khá dơ.ko bít do mình đặt sớm hay do phòng view đẹp hơn các phòng khác nên giá khá cao so với bạn mình đặt.khi ra tới KS giá phòng mình đặt vẫn mắc hơn giá trực tiếp tại ks.Khoảng 11h hơn KS đóng cổng nếu bạn đi chơi về khuya phải dặn trước với lễ tân.  vị trí đẹp gần chợ đêm và Dinh Cậu.
 Tắm cũ và khăn tắm biển .... Tiện nghi khá tốt và sạch sẽ.Tốt
 Khách sạn Sài Gòn Quy Nhơn có vị trí đẹp. Lịch sự. Dịch vụ tốt. Nhất là người phục vụ chuyển hành lý rất tốt. Ăn uống giá cả hợp lý. Lần sau có dịp đến Quy Nhơn, nhất định sẽ quay lại. . Dịch vụ tốt
 Không có hộp an toàn trong phòng; đây sẽ là một bổ sung được chào đón . Khách sạn mới xây gần đây nên phòng và phòng tắm sạch sẽ và thoải mái. Vị trí tuyệt vời trong D1.
 Cuối tuần sửa chữa rất ầm ĩ gây khó chịu không thoải mái để nghỉ ngơi. . Average
 Nhân viên siêu thân thiện và hữu ích. Nơi sạch sẽ. Giường lớn. Nơi rất đẹp để ở .Tuyệt vời
 Gần biển gần khu trung tâm mua sắm và gần các quán Bar . Tôi rất hài lòng vì đã dành trọn kì nghỉ của mình
 Vị trí, kiến trúc, mới Tạm được.  Trung bình
 Không có gì. Mọi thứ đều tuyệt vời. ,Tốt
 không có bãi biển vezlivyu perconal. Zavtrak khoroci.chena khopochaia.Tốt
 Mặt tiền khách sạn thì đẹp, tầm nhìn đẹp. Nội thất bên trong khách sạn hơi cũ, thảm trải sàn có mùi hôi, phòng tối, chật chội, thiếu ánh sáng. Nhân viên phục vụ vui vẻ, thân thiện..  Đánh giá khách sạn Sammy
 Nhân viên thân thiện, nhiệt tình Nhân viên thân thiện. Ăn sáng quá nghèo nàn . Vị trí khách sạn đẹp tuy không gần biển . Khá
 Nhân viên phục vụ, khuôn viên khách sạn, bể bơi Dịch vụ khách sạn tốt, nhân viên thân thiện, nhiệt tình, kỹ năng tốt. Nhưng khách sạn hơi xa bờ biển (100m) . Thoải mái cho cặp đôi. Khách sạn sạch đẹp, mới mẻ
 phòng đẹp khu vực yên tĩnh hướng ra biển vui vẻ phục vụ tốt lắng nghe sự góp ý mọi người tốt rất an toàn . rất tốt nhưng hơi xa thành phố
 Phòng sạch, phục vụ ân cần. tôi đã ở tại khách sạn này vào những ngày sau tết, khách sạn đã đem đến cho gia đình tôi sự ấm cúng từ những ngày đầu khi bước vào nơi này, vị trí nằm cách xa trung tâm đó là sự chọn lựa của tôi, vì khi bạn ở những nơi gần trung tâm khoảng 5-6 giờ sáng thì bạn phải nghe tiếng còi hơi của xe loại lớn, đến với khách sạn này tôi và staff của ks phải giải quyết một chuyện hiểu lầm hi hữu về giá phòng, nhưng đã được bà chủ khách sạn giải quyết clean về vụ này. tôi sẽ quay lại nơi này. . Một nơi thật đáng để nghỉ ngơi..
 Khách sạn Hilton Hanoi Opera sạch sẽ, tiện nghi, thuận tiện đi lại . Rất ổn
 Phòng không đẹp so với tiêu chuẩn, dịch vụ kém,phục vụ ko nhiệt tình, so với mức khách hàng được hưởng là ko được, tivi ko thể xem được. Nói chung là tôi ko thấy hài lòng với mức tiền tôi đã thanh toán so với đi du lịch ở chỗ khác . Đánh giá mức độ phục vụ
 Địa đểm đẹp, trung tâm, gần Trung tâm thương mại. Lần đầu tiên tôi ở khách sạn nhưng có cảm tình, lễ tân niềm nở, nhiệt tình. Lợi thế nhất là gần các trung tâm thương mại nên rất thuận tiện cho việc mua sắm. Lời khuyên về mua sắm: Các bạn chỉ cần mấy phút là có thể đến được 2 Trung tâm thương mại lớn nhất Sài Gòn, giá cả hợp lý. . Lễ tân niềm nở, ân cần
 Vào ngày cuối cùng, vào bữa sáng họ đã đầu độc chúng tôi. Tôi thích tất cả mọi thứ. .Xuất sắc
 Về dịch vụ của&nbspChudu24: các bạn sale làm việc nhiệt tình chu đáo, chỉ có 1 ý kiến nhỏ về việc khi các bạn offer cho khách về thông tin của khách sạn nào đó thì các bạn nên đưa đầy đủ các option để khách hàng lựa chọn. VD trong lần vừa rồi các bạn chỉ đưa ra option cho phòng sang trọng không đưa ra option về voucher Premier sang trọng làm khách thiếu thông tin. Nhưng tóm lại đây chỉ là góp ý nhỏ, còn lại các bạn làm việc rất tốt và nhiệt tình với khách.Về dịch vụ của khách sạn: Khách sạn đẹp sang trọng, các bạn làm tại bộ phận front-desk rất tốt và chu đáo. Chỉ có góp ý nhỏ cho bộ phận nhà hàng là chắc tại các bạn toàn quen tiếp các khách VIP nên cách các bạn phục vụ còn có hạn chế, khách hàng có cảm giác không thoải mái khi ăn tại nhà hàng. có cảm giác có sự phân biệt đối xử trong cách phục vụ. Nhưng cuối cùng thì bữa ăn sáng cũng rất ngon và ấn tượng ban đầu cũng tạm thời quên :-) nếu các bạn tại nhà hàng mà có thái độ tốt hơn nữa thì chắc chắn đây sẽ là một trong những điểm lựa chọn cho các kỳ nghỉ cuối tuần sắp tới của gia đình mình.Hy vọng qua những lời góp ý chân thành của mình các bạn sẽ làm tốt hơn và mình sẽ gặp nhau trong các lần tiếp theo nữa.P/S: Mình quên không cảm ơn bạn nam phục vụ tại hồ bơi, bạn làm việc rất tốt :-) . Đánh giá dịch vụ của Chudu24 và khách sạn
 con người, bữa ăn, giá cả.  tốt
 Gần bãi biển, có hồ bơi, khu trung tâm Nhân viên lễ tân không thân thiện, không có nhân viên phúc vụ mang đồ lên phòng mà tôi phải tự mang lên mặc dù họ thấy tôi đi với con nhỏ. Khi nhận phòng, chúng tôi không vào được, do khoá từ cửa phòng bị hư, và chúng thôi phải liên hệ vối Lễ tân nhiều lần mới được đổi sang phòng khác. Chúng toi bị đổi sang phòng nhỏ hơn, kém tiện nghi hơn so với chất lượng phòng ban đầu. Ăn sáng thì lèo tèo, chúng tôi đi một vòng mà hầu như không ăn được món gì. Và chúng tôi sẽ không quay lại khách sạn này. Nhân viên không thân thiện, khách sạn cũ.
 Cho mình gửi lời cảm ơn Chudu24 cũng như dịch vụ của khách sạn Holiday tầm nhìn. Mình đã có 1 kỳ nghỉ cuối tuần thật tuyệt vời và thành công với dịch vụ của các bạn. Các bạn có 1 đội ngũ nhân viên thật nhiệt tình và chu đáo. Mình đã có thêm 1 địa chỉ tin cậy cho những chuyến đi xa sắp tới. Cám ơn các bạn rất nhiều ^_^ . Đánh giá khách sạn Holiday tầm nhìn và dịch vụ của Chudu24
 Không có gì Xe đạp và quan điểm. Giá trị tuyệt vời cho tiền
 -location -nice bed -offers của tour du lịch-phòng tắm sạch sẽ. Bãi biển trong khoảng cách đi bộ
 Không có điểm nào được đánh giá là tuyệt vời Quá thất vọng . Hạ tầng tồi tàn, giá cả đắt đỏ
 Phòng tại khách sạn Sài Gòn - Đà Lạt, thành phố Đà Lạt tiện nghi, đẹp, sang trọng. Hồ bơi nước nóng là tuyệt nhất. Ngoài ra chất lượng phục vụ tốt, thân thiện chu đáo. Tuy nhiên thức ăn chỉ đạt mức bình thường, không đặc sắc. . Nhớ mãi cảm giác được thoải mái bơi lội trong thời tiết lạnh giá!
 pphu5v vụ chuyên nghiệp, phòng sạch sẽ, giường thoải mái . Khách sạn tiện nghi và chuyên nghiệp
 Noi chung là tât cả Khách Sạn Sea Links Beach đều tốt ! Chỉ có gala dinner vào tôi 21/2/2015 là không ngon. . Đánh giá
 Vị trí thuân tiên, giá rẻ, phòng sach sẽ Vị trí thuân tiên, giá rẻ, phòng sach sẽ. D6e4 di chuyển ra sân bay. Tiếp tân nhiêt tình.  Vị trí thuân tiên, giá rẻ
 Ngay khu phố cổ Nhân viên thân thiện, gần trung tâm, có thể đi mua sắm, xem phố cổ Hà Nội . Khách sạn gần trung tâm
 Mới đẹp rộng rãi tiện nghi Đường ra bãi biển xa, bãi không đẹp, một điều nhỏ nữa là trong phòng không có dù (ô) che nắng Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Hợp cho kinh doanh . Phòng đẹp, tiện nghi, đồ ăn sáng tạm được
 Đặt phòng du lịch đến Catba giá và thoải mái.Rất tốt
 Tôi và gia đình đã cảm thấy rất thoải mái và hài lòng ở khách sạn Trường Sơn Tùng 2, Đà Nẵng. Phòng đẹp, thiết bị mới, nhân viên niềm nở. Khách sạn có buffet ăn sáng phòng phú so với giá phòng. Ngoài ra, nhà hàng phục vụ các bữa trưa và tối khá ngon. Tuy nhiên có một vài lễ tân chưa nhiệt tình lắm, có bạn Diệu lễ tân là mình đánh giá cao về thái độ và nhiệt tình với khách. Mình có gửi 1 bưu phẩm giấy tờ từ Hà Nội vào, mình dặn lễ tân các ca mà mãi không nhân được. Đến khi minh kiểm tra lại với bưu tá thì đã gửi sang Trường Sơn Tùng 1 từ sáng, mà bên đây không báo, mặc dù trên bao thư đề rõ địa chỉ. Khi lễ tân khách sạn tôi đang ở hỏi có ở bên Trường Sơn Tùng 1, thì bảo khách tự chạy sang lấy. Việc rât nhỏ nhưng nếu lễ tân nhiệt tình thì khách sẽ cảm thấy dịch vụ hoàn hảo hơn. Lần sau tôi cũng sẽ vẫn ở khách sạn Trường Sơn Tùng 2, xin cám ơn Chudu24 và khách sạn. . Khách sạn khá tốt, nhưng lễ tân nên niềm nở hơn
 Huong ra bien, thoang mat Thoai mai, phuc vu nhiet tinh, chu dao, yen lang. Khu vuc rat tot de thu gian. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nen chon phong huong ra bien, se rat tho mong khi ngam trang va canh ve dem..  Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
 thiết kế đẹp, ấm cúng, đa số là tốt mọi thứ đều rất tốt chỉ trừ 1 điểm là không có nước ấm tắm vì bình nóng dùng năng lượng mặt trời, không đủ ấm để tắm. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: thêm bình nóng chạy điện . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Tôi đoán họ đối xử với người phương tây tốt hơn nhiều.Tàm tạm
 Dễ tìm, sạch sẽ, nhân viên thân thiện Khách sạn ở ngay khu trung tâm cách chợ Bến Thành chỉ 2 đi bộ. Mặc dù free wifi nhưng không dùng được và bị mất sóng 3g khi ở trog phòng. Tuy nhiên nhân viên rất thân thiện. Phòng khách sạn hơi nhỏ,không có cửa sổ chỉ phù hợp khách du lịch ít ở trong phòng . Khách sạn ngay trung tâm thành phố
 Food was terrible . Thất vọng
 Địa điểm khách sạn bị khuất khó thấy, đường nhỏ đông người buôn bán xe ôtô vô khó quay đầu. Phòng giá 450k tương đối nhỏ, chuyển sang phòng 650k thì phân bố nội thất k hợp lý, k ghi password wifi trong phòng. Nhân viên vui vẻ, nhiệt tình..  Khách sạn gần sân bay.
 Không có gì để bình luận Tất cả mọi thứ tuyệt vời: vị trí, dịch vụ, bữa sáng.Xuất sắc
 Nhân viên rất tốt. Sự sạch sẽ của các phòng. Lãnh thổ được chăm sóc chu đáo. Chúc mừng sinh nhật, một chiếc bánh và một tấm bưu thiếp)). Tôi đề nghị
 Khách sạn Sammy Vũng Tàu không còn mới nhưng nhìn chung vẫn ok. Nhân viên tạp vụ không tốt lắm, có sự gian lận trong quá trình phục vụ. . Đánh giá khách sạn
 Gần sân bay và có dịch vụ đưa đón Ấn tượng không tốt ngay từ khi bước chân vào check-in. Lấy lý do là phong khach book khong cho o 3 nguoi va upgrade nhưng thật chất là ép khách phải trả thêm tiền để lấy phòng giá cao hơn. Tôi cảm thấy rất khó chịu với cách làm này . Chất lượng không tương xứng giá cả
 Tôi đặt phòng có Extra bed ở khách sạn Sammy, nhưng khi đến khách sạn thì lễ tân báo không có. Tôi phải chờ 20 mới được giải quyết. Tôi thật sự không hài lòng về nhân viên lễ tân, không kiểm tra thông tin kỹ và tỏ thái độ với khách. . Không hài lòng khách sạn Sammy
 Thang máy vận hành kiểm soát cá nhân Vị trí và lịch sử. Khách sạn 135 tuổi rất đẹp được thiết lập cho đến ngày hôm nay
 Điều hòa không được làm mát và các tiện nghi hơi cũ. Cách cà phê mới 5 phút, quầy lễ tân rất tốt, tiếng Anh rất tốt, phòng có 30 con dao, trên tầng hai, máy lạnh không làm mát, toàn bộ cảm giác là một nhà khách nhỏ, nhưng khu vườn nhỏ của khách sạn, hồ bơi không tệ, Có thể đi trực tiếp ra biển từ khách sạn. Nhìn chung, nó là một lựa chọn tốt cho những người bạn thích đi biển. .Dễ chịu
 Vị trí tốt, nhân viên thân thiện, phòng lớn giá tốt .... Vị trí tốt
 Khu vườn đẹp với nhiều cây, hoa, không khí trong lành nhưng tôi không thích bãi biển. Thủ tục check in nhanh, nhưng check out đợi chờ hơi lâu vì lúc tôi ra về có khách đoàn vào check in. Ăn sáng có nhiều món chọn lựa, phục vụ cũng rất chu đáo. Bữa tối thì nên cải thiện tốt hơn. Xà phòng, khăn tắm trong phòng cần chuẩn bị trước khi khách nhận phòng, đừng để khách phải hối. Phục vụ phòng nhanh, siêng năng và ngăn nắp. Sẽ quay lại đây sớm..  Góp ý với Vĩnh Sương resort
 Khách sạn Trường Sơn Tùng 1 có vị trí khá đẹp, gần bãi biển và khu ăn uống. Tuy nhiên trong phòng dọn chưa được sạch lắm. Nhân viên nhiệt tình và chu đáo, ăn sáng đa dạng và ngon.Dịch vụ đặt phòng của Chudu24 rất nhanh gọn và thuận tiện, cảm ơn Chudu24. . Khách sạn Trường Sơn Tùng 1
 Gia đình tôi đã nghỉ tại Sandy Beach Resort 3 lần rồi và tất nhiên hài lòng về chất lượng dịch vụ của khách sạn, tuy nhiên đây là lần đầu tiên đặt phòng qua Chudu24 và thấy thật nhanh chóng, thuận tiện. Tất cả việc chọn phòng, thanh toán và xác nhận dịch vụ hoàn toàn trên máy tính tại nhà và điều quan trong nhất là chúng tôi rất hài lòng về chất lượng dịch vụ và giá cả. có lẽ lần tới đi Côn đảo, chúng tôi sẽ lại đặt dịch vụ qua Chudu24 . Đặt phòng tại Sandy Beach Resort Đà Nẵng qua Chudu24
 nhân viên thân thiện, phục vụ tốt, phòng đủ tiện nghi . khá tốt
 Nhân viên lễ tân khách sạn rất thân thiện và xử lí tình huống nhanh, đáp ứng nhu cầu của khách hàng ngay khi khách muốn đổi phòng có bồn tắm.Tuy nhiên khách sạn còn ít cây xanh làm cho khung cảnh hơi trống vắng, thanh hồ bơi còn sắc cạnh dễ trượt ngã.Thức ăn khách sạn cũng rất tốt và sạch sẽ.Qua đây cũng cám ơn Chudu24, dịch vụ đặt phòng ở đây thật nhanh chóng và tiện lợi.Nhân viên Chudu24 (Quang) rất dễ thương và nhiệt tình.cảm ơn! . cảm ơn
 Không có điều hòa Vị trí rất tuyệt.Tuyệt hảo
 Giá cả hợp lý, vị trí thuận lợi gần biển, chị lễ tân thân thiện nhiệt tình. . Khách sạn giá hợp lý, nhân viên thân thiện
 Tất cả mọi thứ trừ bữa sáng a-la-carte. Nhưng đừng bận tâm. 10 điểm! . Rẻ và mát
 lòng tốt của chủ khách sạn và sự giúp đỡ cô ấy đã dành cho tôi.Tuyệt vời
 Demasiado ruido . Thất vọng
 Thảm hành lang có mùi ẩm. Phòng thể dục và hồ bơi mở cửa trể. Không có lối đi kín vào phòng tập nên không thể đến khi trời mưa, khi mà khách hàng có nhu cầu sử dụng phòng tập nhất. Nhân viên thân thiện. Trang thiết bị tốt. Ăn sáng ngon và đa dạng. Khách sạn tốt
 Sạch sẽ, xe đạp miễn phí, ăn sáng, vị trí yên tĩnh. Sạch sẽ, yên tĩnh và giá cả phải chăng
 Vị trí thuận tiện cho việc tắm biển, phòng dễ thương với gạch lát phòng và rèm cửa màu sắc hài hòa Máy nước nóng không hoạt động, vòi xịt nước tolet bị hen rỉ. Mặc dù ở 3 ngày 2 đêm nhưng không được dọn phòng (dù không có yêu cầu không dọn phòng). Cáp tivi lúc được lúc không, không ổn định. Tủ đựng quần áo không sạch sẽ. => Giá phòng quá đắt so với giá chưa được giảm trên Agoda. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nên kiểm tra máy nước nóng nước lạnh trước khi nhận phòng. Nên ra ngoài ăn sáng thay vì ăn buffer ở khách sạn :).  Nhân viên khách sạn nhiệt tình, vui vẻ, thân thiện
 Đó là tầng dưới của viên nang, nhưng tấm nệm mỏng? Nhưng sàn nhà thì khó ngủ và hơi khó ngủ. Phòng tắm nhà vệ sinh đôi khi có mùi. Quyền riêng tư hoàn hảo! Vị trí tốt và hiệu suất chi phí lớn! .Tuyệt vời
 1/ Ưu điểm:- Khách sạn có khoảng không gian thoáng, đẹp.- Nhân viên niềm nở, lịch sự, dễ thương...2/ Nhược điểm:- Nhiều nơi còn chưa xây dựng xong nên nhìn chung chưa đẹp lắm.- Khu nghỉ cách khá xa từ ngoài phòng tiếp tân đến nơi nghỉ, phải vận chuyển bằng xe cảm thấy bất tiện cho khách.- Hồ nước mặn buổi sáng không được sạch vì có nhiều con thiêu thân....  Đánh giá dịch vụ Carmelina Beach Resort
 Tất cả mọi thứ là tuyệt vời khách tuyệt vời. Tôi khuyên bạn nên nó.Tuyệt hảo
 Ở Imperial Vũng Tàu mình và cả nhà rất thích: Phòng ngủ và cả toilet đều sử dụng thiết bị cao cấp mình rất thích. Hồ bơi rất đẹp. Nhân viên rất lịch sự. Thức ăn cũng ngon. Nói chung là tất cả đều ok.Nhưng có vài chi tiết nhỏ thôi nhé như: máy sấy tóc cũ rồi sử dụng không được tốt lắm. Toilet thiếu vòi xịt và phễu thoát. Trên cầu vượt đi qua biển không có phễu thoát nước, nên nước bị đọng lại, không được sạch cho lắm. Nếu khách sạn cải thiện được những vấn đề nhỏ này thì rất ok. Mình biết những điều này là có lí do nhưng mong là Imperial xem lại nhé.Sau này mình và gia đình sẽ quay lại khách sạn Imperial Vũng Tàu. . Rất thích và hài lòng
 Bạn không thể phàn nàn về bất cứ điều gì! Mọi thứ đều tuyệt vời. Sẽ quay trở lại bất cứ lúc nào! , Nhà nghỉ đẹp nhất
 Khách sạn Grand Mercure Đà Nẵng rất tốt, tôi rất hài lòng. . Khách sạn Grand Mercure Đà Nẵng
 Wifi hơi kém, nhân viên buổi tối có một anh nói giong miền Bắc thái độ phục vụ hơi khó chịu Địa điểm tốt, thuận tiện đi lại, giá cả hợp lý, nếu còn quay lại chắc chắn vẫn sẽ nghỉ ở đây . Tốt
 Co tam nhin rat dep voi nhung room huong bien Toi that su thay thoai mai voi phong nghi cua resort, co view huong bien, gio nhieu, ho boi sach dep, thuc an ngon. Toi rat thic thai do phuc vu cua nhan viec, rat an can va chu dao. Toi nhat dinh se tro lai Lời khuyên về giải trí ban đêm: Neu muon thuong thuc hai san tuoi song, hay di bo vai tram met den quan cay bang gan resort de duoc thuong thuc . Mot trong nhung resort nghi duong tuyet voi
 Phòng ốc đẹp, nhân viên tân thiện, quang cảnh đẹp Tôi nhất định sẽ quay lại ở Famiana Resort & Spa nếu có dịp đi Phú Quốc. . Khách sạn đẹp, nhân viên thân thiện.
 Nằm kề ngay bến đò đi Tam Cốc Địa điểm khu khu nghỉ dưỡng tốt vì nằm kề ngay bến đò, thuận tiện đi dạo ngắm cảnh. Tuy nhiên, một số tiện nghi trong phòng thiếu như tủ lạnh, máy sấy, điện thoại bàn, giấy bút, riêng bình đun nước sôi thì khá bẩn..  Địa điểm tuyệt vời
 Sửa phòng ốc tạo tiếng ồn ngay giữa đêm mặc dầu đã có ý kiến nhiều lần nhưng vẫn tiếp tục công việc, không xem khách hàng ra gì hết. Toilet phòng 302 rất hôi, quạt không hút ra được nên bốc mùi ra phòng ngủ . Kém
 Nhìn chung là tốt. Chỉ có điều, khi thủy triều lên tắm biển không được. Hồ bơi thì ok. . Đánh giá Tiến Đạt Mũi Né Resort
 trung tâm tp Hồ Chí Minh, ben song Saigon, giao thong rất tiện lợi de di chuyển trong noi ngoai thanh pho Saigon, hoac di xa nhu Vung Tau qua tau cao toc vv. Day la 01 khách sạn với loi kien truc co kinh cua nguoi Phap ngay xua, trong phòng với loi bai tri theo phòng cach Au Chau rất dễ thương.Theo toi nên tam goi la khách sạn 3 1/2 stars thi on nhat vi nhung dac diem sau :- rất lịch sự và an ninh.- không ồn ào và rất yên tĩnh de nghi ngoi.- nhân viên phục vụ khách sạn rất kin dao và nha nhan với khách du lịch. Lời khuyên về ngắm cảnh: Day co the goi la 01 khách sạn lịch sự đầy đủ tiện nghi mac du la ho chi co 3 sao thoi, nhung so với nhung khách sạn khac, thi ho rất đầy đủ tiện nghi, hoi tiec la chua co hồ bơi trong khách sạn..  khách sạn Riverside Saigon
 Phòng quá nhỏ và phòng pdj rất ồn ào Gần bãi biển. phòng rất nhỏ
 Tiếng ồn xây dựng, mà không thể chịu nổi !!!Tàm tạm
 Nằm ở vị trí gần biển, trên 1 con đường rất đẹp, sạch sẽ và yên tĩnh Tôi đã có 1 kỳ nghỉ tuyệt vời tại KS Peaceful với sự phục vụ tận tình, phòng sạch sẽ, view biễn rất đẹp. Tôi sẽ tiếp tục đến vào 1 ngày gần đây. Lời khuyên về ngắm cảnh: Buổi sáng sớm nhìn từ phòng hướng ra biển có 1 cảm giác rất tuyệt vời . Khách sạn với địa thế và view rất đẹp
 So sánh với các khách sạn, resort trên cùng tuyến đường Trần Hưng Đạo, sát biển, giá tại khách sạn này rất cạnh tranh và phù hợp với đối tượng thu nhập trung bình. Nên ở Bugalow, hạn chế là resort không có bãi biển riêng. Lưu ý: Không thuê xe do sales của khách sạn cung cấp do chất lượng không đảm bảo (Mình phải thay nguyên cái săm). . Giá cả hợp lí, cảnh đẹp, tiện đi lại, nhân viên nhiệt tình
 Khách sạn nói chung phòng ốc thì tốt nhưng lực lượng bảo vệ quá kém, khi anh đưa xe vào b&atildei đậu loay hoay m&atildei không tìm được chỗ đậu mà 2 nhân viên bảo vệ ngồi nói chuyện với nhau không hề hướng dẫn gì mặc kê anh, làm anh rất thất vọng... khách sạn 4 sao mà nhân viên như vậy quá kém và vô trách nhiệm. . Nhận xét về khách sạn
 BỂ BƠI ĐẸP; GẦN CHỢ, KHU VUI CHƠI; GIÁ CẢ HỢP LÝ Gia đình tôi rất hài lòng trong những ngày ở tại khách sạn. Lần sau đến Hội An tôi chắc chắn sẽ ở tại đây và sẽ giới thiệu bạn bè tới đây. . TUYỆT VỜI
 Tôi hài lòng về dịch vụ của Chudu24. Sẽ tiếp tục sử dụng. . Đánh giá về Chudu24
 phòng ngủ. vị trí. thức ăn tốt.  food. vị trí. phòng ngủ
 Giá cả hợp lý so với chất lượng phòng Giá cả hợp lý so với chất lượng phòng. Nhân viên lễ tân thậm chí còn tỏ ra khá lạ lẫm khi mình đưa ra Phiếu xác nhận đặt phòng Agoda gửi qua email..  Lễ tân chưa chuyên nghiệp
 vị trí tiện lợi ,phòng ốc khang trang sạch sẽ,tiện nghi, Khách sạn Light khá thoải mái tiện nghi, ngay cạnh bãi biển,cảnh quang đẹp, nhân viên tiếp tân khá nhiệt tình với khách,lounge bar phía truớc rất hợp để ngồi hàn huyên tuy nhiên nhân viên phục vụ hơi ít nên chưa chu đáo nên cải thiện hơn,ăn sáng còn đơn điệu Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: thích hợp cho gia đình.  Thoải mái
 Phòng nhỏ không có cửa sổ nên hơi bí. Bộ phận dọn phòng chưa chuyên nghiệp lắm. Mình vẫn đang ở trong phòng mà họ nghĩ đã trả phòng rồi nên tự mở cửa đi vào mà không gõ cửa. Thiếu sự phối hợp với lễ tân. Ngoài 2 vấn đề trên thì mọi thứ đều rất tốt. . Tốt
 Phong rong, sach se, canh quan dep. Mang lai cam giac nhe nhang, yen tinh va thu gian. Ho boi tien nghi cho ca nguoi lon va tre em. . Khach san co phong oc rong rai, sach se.
 Nhà hàng dễ chịu nhưng không chuyên nghiệp. Ở khách sạn rất thoải mái, không gian thoáng, sạch sẽ . Tuyệt hảo
 Vert thân thiện nhân viên phòng đáng yêu vert confy.Tuyệt hảo
 Tiện nghi cằn cỗi, nệm cứng, khăn không xứng với cái tên này. , Tòa nhà cũ không nên
 Chất lượng Khách sạn Sao Đại Dương (Ocean Star Hotel) chưa tương xứng với sao..  Đánh giá Khách sạn Sao Đại Dương (Ocean Star Hotel)
 Phòng nghỉ và toàn bộ khuôn viên cùng bể bơi đều rất tuyệt... . Nếu có dịp trở lại Đà Nẵng nghỉ dưỡng, Vinpearl Luxury vẫn là lựa chọn của tôi
 Gần sân bay (chưa đến 5 phút bằng taxi). . Khách sạn gần sân bay
 Trung tam thanh pho, nhan vien phuc vu nhiet tinh Khach san chua tuong xung voi tieu chuan va gia phong. Phong nghi nho, trang thiet bi cu, dac biet la cac binh sua tam, dau goi dau khong duoc thay moi! Dia diem khach san gan trung tam, de di chuyen, nhan vien phuc vu nhiet tinh, lich su. Lời khuyên: Neu ban la khach hang de tinh, thi khach san nay chap nhan duoc..  Dia diem tot nhung phong nho
 Cabin thoải mái, thức ăn ngon và Kevin, người quản lý / người theo đuổi đã khiến mọi thứ trở nên thú vị và vui vẻ. Vịnh Hạ Long trên Gừng là một trải nghiệm tuyệt vời
 nhà hàng voi cac món ăn ngon 1 kỳ nghỉ không vui lam, bai xe cua khách sạn kha chat hep, bac bao ve da huong dan lui xe vo hang rao, be duoi xe. hixhix Lời khuyên về nhà hàng: mon Muc sua chien gion . hài lòng
 rất hữu ích & thoughtful nhân viên! . Rất tốt
 Tôi khá hài lòng về Muine Bay Resort, Phan Thiết, nhân viên phục vụ rất tốt! Có điều phòng seaview nhưng bị khuất, không thể thấy biển. Cảm ơn Chudu24, tôi rất hài lòng về Chudu24, những chuyến du lịch sau này tôi nhất định sẽ chọn Chudu24 ! . Tôi hài lòng
 không có gìrất enjoyable ở . Xuất sắc
 Dich vu tot, thuc an ngon ngay nghi tuyet voi, rat thich hop cho gia dinh co tre em . bien, ho boi, phong canh dep. nhan vien phuc vu tot. thuc an ngon, da dang , sach se, phu hop cho ca nguoi lon va tre em. phong o tot. lan sau , toi se o lau hon Lời khuyên về ngắm cảnh: Ban hay day som va di dao bo bien, se rat tuyet . Khach san Tuyet voi
 Chấp nhận được.  Nhận xét
 Cao cấp, ngay trung tâm, giá hợp lý Tuyệt vời! . Tuyệt vời
 Cám ơn Chudu24 đã giúp tôi chọn được khách sạn với dịch vụ tốt cho kỳ nghỉ của gia đình tôi. Chúng tôi sẽ lại chọn khách sạn Novotel khi chúng tôi đến Nha Trang . Khách sạn Novotel Nha Trang
 Chắc chắn sẽ đề nghị Mai Phai - phòng rộng rãi, rất đẹp và sạch sẽ.Xuất sắc
 phòng đẹp, nhân viên thân thiện, gần quán ăn như Gành Hào,... thoải mái, dễ chịu
 Phong dep, nhan vien than thien, sach se Vi tri o trung tam thanh pho Ha Noi, thuan tien di lai, nhan vien chuyen nghiep ung xu tot, dich vu phong day du, phong rong rai thoang mat. Bua sang khong phong phu va khong ngon. . Phong oc rong rai, thiet ke dep
 Vị trí trung tâm,nv thân thiện,tiện nghj tương đối tốt.  khách sạn với nv thân thiện
 Chưa có bình nóng lạnh tại phòng Phòng sạch sẽ, yên tĩnh Nhân viên nhiệt tình, thân thiện.  Chấp nhận được
 buổi sáng ngon, nhân viên thân thiện, vệ sinh . vị trí tốt, nhân viên thân thiện
 B&atildei biển tuyệt vời, hồ bơi hơi nhỏ so với tưởng tượng nói chung là mình đã có 1 kì nghỉ đẹp tại đây, cám ơn Chudu24 nhìu lắm . Đã có 1 kì nghỉ đẹp tại Mia
 Không có ưu điểm gì nổi bật Khuôn viên rộng rãi từ ngoài cửa đã khiến tôi nghĩ đây là địa chỉ chúng tôi lựa chọn đúng, nhưng hóa ra hoàn toàn sai lầm vì thiếu tiện nghi và sự cẩu thả trong phục vụ khách hàng của Ban Quản lý Thanh Tâm.Họ bắt chúng tôi đợi khá lâu rồi xếp cho 2 phòng (503&504) thiếu tiện nghi, chưa hoàn thiện xong nhưng đã tham doanh thu mà đưa khách vào nghỉ sớm, khai thác sớm khiến cảm giác nghỉ ở 1 khu nghỉ dưỡng bị mất đi, thay vào như ở 1 nhà nghỉ hạng thường.Hoàn toàn thất vọng vì phòng kém và thực đơn bữa sáng. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Không nên lựa chọn khu nghỉ dưỡng này. . Thất vọng với Thanh Tâm
 Phòng nhỏ và bí. Điều hòa cũ (rất lâu mới mát). Hơi xa biển, đồ ăn không ngon..  Đánh giá chung về Luna Diamond
 Vị trí Khách sạn Paradise Đà Nẵng tiện lợi. Toilet lâu thoát nên luôn có mùi. Phòng bé. Mình chỉ ở 1 ngày..  Khách sạn Paradise Đà Nẵng
 - Nhân viên nhà hàng hoàn toàn tuyệt vời cũng như vị trí trung tâm. Đẹp perSonal
 rat thuan tien cho viec di lai, an uong va tam bien hai long trong nhung ngay nghi o day, buffet sang nhieu lua chon, nhan vien nhiet tinh. Ho boi nho, co the book cac tour di dao ngay tai khach san. do an va thuc uong o day gia tien chap nhan duoc. Se quay lai khach san nay, va se chia se cho ban be biet ve khach san nay. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Co the di bar Sailing Club sau 10h30 , choi nhac song vao cuoi tuan kha thu vi . vi tri tuyet voi, phong dep
 Đối diện với con đường đông đúc, có một chút ồn ào Cây cầu mới rất gần sân bay Tầm nhìn rất tốt Các nhân viên thông thạo tiếng Anh.
 Bồn cầu và bồn tắm có nhiều vết ố, không sạch. . Vệ sinh phòng khách sạn
 bải biển đẹp, nhân viên niềm nở nhiệt tình. Phòng ốc sạch sẽ, rât thoải mái, tuy nhiên tivi tín hiệu truyền hình cáp kém. Không xem được nhiều kênh. Lời khuyên về nhà hàng: Nhà hàng phục vụ món ăn hơi đơn điệu và khá ít chọn lựa. Tuy nhiên nằm trong khuôn viên khách sạn cũng thuận tiện cho khách co nhu cầu thư giản, nghỉ dưỡng. . Khách sạn phong cảnh đẹp, nhiều cây xanh !
 Thân thiện hữu ích cũng được đặt.Tuyệt vời
 Vị trí, giá trị đồng tiền. Xuất sắc
 Muỗi nhiều. Kiến trúc đẹp, lãng mạn. Không gian thoáng đãng, nhiều cây xanh, sạch sẽ. Nhân viên phục vụ tốt, nhiệt tình, niềm nở. . Very nice
 Không gian nghỉ ngơi hiện đại, thoải mái, dịch vụ tốt. Cám ơn Chudu24. . Một ngày ở Pullman
 Nhân viên ăn sáng nghèo.Xuất sắc
 Khách sạn đẹp, ấm cúng. Nhân viên thân thiện và đáng yêu! Khách sạn khá phù hợp về vị trí, giá cả và thái độ phục vụ tốt. Mặc dù phòng hơi nhỏ, tuy nhiên đây là 1 kỳ nghỉ khá lý thú! . Dalat Hotel Du Parc
 Phòng Sup với 2 người thì đủ, thêm 1 người thì thành chật, toilet thiết kế bị đọng nước trên sàn. Đồ ăn tạm được, cũng không phong phú lắm. Khách sạn Hương Biển 3* là chuẩn..  Chất lượng chuẩn 3*
 Cách Sài Gòn không xa. Không khí trong lành. Nhân viên thân thiện. Vật chất, tiện nghi khách sạn tốt. Hoàn toàn hài lòng. Tuyệt vời
 phòng rộng ,gẩn biển ,nhân viên thân thiện Phòng rộng thoáng ,có ban công ,nhân viên vui vẽ dễ thương .tuy nhiên phòng tắm cũ kỷ ,xuống cấp ,cần nâng cấp ,phục vụ ăn sáng rất tệ . phòng rộng rãi ,thoáng mát
 Chúng tôi ở 2 phòng cũ, có mùi và nhiều muỗi.Tiện nghi trong phòng đã xuống cấp.Tivi cũ, máy lạnh rất ồn ào.Lavabo thoát nước rất chậm, bị nghẹt liên tục....Hồ bơi nhỏ xíu, chỉ khoảng 4mUu điểm duy nhất: nhân viên rất nhiệt tình và vui vẻ, hướng dẫn rất tốt. . Khách sạn cũ
 Professional hotel. . Xuất sắc
 床中间凹陷 员工态度好 . Tốt
 Phòng và lãnh thổ, thực phẩm, trường học lướt sóng, nhân viên thân thiện. Thiên đường ở Mũi Né
 Bữa ăn sáng tuyệt vời, nhiều món để chọn và ngon miệng. Bể bơi sạch, dịch vụ của khách sạn khá đầy đủ..  Thích hợp nghỉ dưỡng
 Chỉ lưu ý thêm là buffet sáng chưa phòng phú lắm. Nên thay đổi thêm. Còn lại mọi thứ Khách sạn Ngọc Phát Đà Lạt ổn. tầm nhìn đẹp, nhân viên nhã nhặn, nhiệt tình. . Sẽ chọn lại Ngọc Phát
 Vị tri - phòng vệ sinh - từ phòng nhìn sông Hương rất đẹp Phòng nghỉ , ăn sáng tốt chỉ có thang máy di chuyển chậm ( cũ) . Du lịch Huế 12/2014
 Dia diem vi tri dep, tien nghi phong khach, thai do nhan vien Thoai mai, tien loi va sang trong . Ky nghi tai Havana Nha Trang
 địa điểm đẹp, rong lon Pvàanus co vị trí đẹp, rong lon, nhung cac dich vu di kem con qua it, nhân viên phục vụ lai it co su huong dan chu dao cho quy khách. Neu cac dich vu đa dạng hon, phục vụ chu dao hon se giu chan duoc du khách nhieu hon! Lời khuyên về ngắm cảnh: Ngam canh bien đẹp, tuy nhien hay co nguoi ben ngoai vao bãi biển!.  khách sạn đẹp
 Vị trí yên tĩnh. Nhân viên rất lich sự, thân thiện và luôn hỗ trợ giúp đỡ cho khách 1 cách nhanh chong và nhiệt tình. Phòng rộng rãi sáng sủa sạch sẽ . Thân thiện. Sạch sẽ. Yên tĩnh
 Các cửa sổ không cách âm trong một tòa nhà cũ, vì vậy tôi không thể ngủ cho đến khi tôi nghe thấy âm nhạc lớn cho đến sáng. Vị trí là tốt nhất, kích thước phòng là đủ và bữa ăn sáng là tốt. .Tuyệt vời
 Vừa rồi nhân dịp hè mình cùng ông xã và 2 đứa nhỏ đã có dịp nghỉ tại Resort La Veranda 3 đêm, cảm nhận đầu tiên Resort như một mái nhà của mình, mọi thứ gần gũi thân quen, từ cảnh vật đến con người. Resort có vị trí rất đẹp, b&atildei biển sạch, nhân viên phục vụ chu đáo. Có nhiều dịch vụ đi kèm rất tiện lợi mà giá cả cũng mềm: masage, nail, quầy hàng lưu niệm. Tuy nhiên buffer sáng chưa Phong phú, tất cả các tờ rơi cũng như thư ngỏ đều là tiếng Anh không có tiếng Việt. Đề nghị Khách Sạn lưu ý về vấn đề này. . Ngôi nhà ấm cúng
 Nhà vệ không được vệ sinh sạch sẽ cho lắm. Giá nước uống mini bar của Khách sạn Mai Huy rất rẻ so với các khách sạn đồng hạng..  Bình thường
 Gia đình tôi rất hài lòng về resort, phòng rộng, sạch sẽ, nhân viên phục vụ ân cần, chu đáo, lịch sự, hồ bơi rộng sạch sẽ. Nhưng sẽ rất tốt nếu resort có chỗ nghỉ cho tài xế. . Tot
 Mọi thứ đều tốt tại khách sạn Mường Thanh Đà Nẵng, thành phố Đà Nẵng . Mọi thứ đều tốt
 Nhân viên thân thiện, vui vẻ. Khung cảnh đẹp, phù hợp nghỉ dưỡng. Phòng rộng rãi và sạch sẽ. Khá ổn. Trừ việc sưởi ấm ở hồ bơi. Theo quảng cáo thì hồ bơi nước ấm và sửoi đầy đủ. Tuy nhiên, nước không đủ ấm và chung quanh khu vực hồ bơi đều không bật hệ thống sưởi. Cũng không có nhân viên trực ở hồ bơi, không có khăn cho khách bơi. Nếu gia đình có con nhỏ thì không thể cho con bơi được. Con tôi suýt cảm lạnh khi đi bơi ở đây. . Khá ổn, có điều vị trí buồn và hơi heo hút
 Phòng đẹp, cảnh quan đẹp, đồ ăn ngon. Tôi sẽ ở tại Làng Spa nếu đến Kê Gà lần nữa.Cám ơn Chudu24 đã giúp tôi đặt phòng giá tốt. . Phòng đẹp, cảnh quan đẹp, đồ ă
 Gần biển, hành lang sạch, nhân viên đẹp. Một cảm giác cực kỳ tệ khi nghỉ tại khách sạn The Sun. Tôi đi du lịch theo nhóm. Chất lượng khách sạn cực kỳ tệ. Chúng tôi ở 03 phòng thì có đến 02 phòng vòi nước bị hư hỏng nặng, rớt cả ra. Cửa sổ thì không khóa lại được, thật bất tiện khi đi ra ngoài. Nhân viên lễ tân không nhiệt tình, không hề có ý định giúp đỡ khách hàng đang lưu trú dù là một chút. Chỉ giúp đỡ nhiệt tình khi khách hàng hỏi về những tour du lịch hay dịch vụ có chiết khấu thôi... . Khách sạn quá tệ...
 Great location, good hotel for the money.Xuất sắc
 không có gì để nói Gia đình tôi đã đi nghỉ ở rất nhiều resort, đây là đợt nghỉ tôi thất vọng nhất, kém xa tất cả các resort tôi đã nghỉ, tất cả đều thể hiện sự không chuyên nghiệp: nhân viên ăn mặc không có đồng phục, không biển tên, bữa sáng quá đơn điệu kém xa một khách sạn loại nhỏ, bể bơi thì nằm ở xa khu nhà nghỉ phải đi xe điện và ra bơi phải nộp tiền. rất nhiều thứ kém xa các resort khác. chưa kể đến mất điện thì mặc kệ khách kg chạy máy nổ. Nếu vẫn như hiện tại tôi nghĩ khách nghỉ chỉ đến một lần rồi kg quay trở lại. Lời khuyên: không có lời khuyên . Hon Dau Resort
 Địa điểm thuận tiện, gần sân bay Phòng hơi nhỏ nhưng thoáng mát, đầy đủ tiện nghi, nhân viên phục vụ chu đáo. Đa phần khách nghỉ tại khách sạn là người Hàn Quốc. khách sạn có nhiều card visit cũng như tờ rơi của các nhà hàng Hàn Quốc Lời khuyên về giải trí ban đêm: Có thể vào khu sân bay Tân Sơn Nhất để ăn các món ăn Hàn Quốc . Địa điểm tốt, không gian yên tĩnh
 Premier room excellent view . Tuyệt vời
 Sheets hy vọng Qinhuan chi phí-hiệu quả vị trí trong Ngũ Lão, tránh xa sự yên tĩnh trên đường phố. Quầy lễ tân có thể giao tiếp bằng tiếng Anh. Hiệu quả chi phí
 Phòng đẹp, phục vụ nhiệt tình Một kỳ nghỉ rất vui vẻ và thoải mái,không gian ấm cúng thích hợp cho gia đình nghỉ dưỡng Lời khuyên về nhà hàng: Buffet ăn sáng không được phong phú. Gần khách sạn chợ, xung quanh chợ có nhiều món ăn rất hợp khẩu vị . Khách sạn rất đẹp
 Luôn sẵn sàng giúp đỡ bạn. Họ thật tốt bụng
 The nhân viên!! . Xuất sắc
 phục vụ, hồ bơi, yễn tĩnh Hợp lý giá ca binh dân. kỳ nghỉ cung gia đình
 Tôi cảm ơn tất cả các nhân viên của Khách sạn Lê Dung trong suốt thời gian tôi nghĩ tại khách sạn. Các bạn đã có một cung cách phục vụ rất riêng biệt và quá tốt, theo tôi nghĩ chỉ có những khách sạn 5 sao mới có được cung cách phục vụ được như vậy. Ở đây không những đạt chuẩn mà còn tạo cho tôi cảm nhận được một bầu không khí rất đầm ấm như một gia đình. Cuối cùng tôi chỉ biết cảm ơn và cám ơn các bạn ở khách sạn Lê Dung, tôi hẹn một ngày gần đây tôi sẽ gặp lại các bạn! . Thư cảm ơn
 Sạch sẽ, vị trí trung tâm hài lòng với kỳ nghỉ của mình. Phòng thiết kế khá đặc biệt với toàn mặt giáp hồ bơi bằng kính trong suốt. Toàn bộ khu khá yên tĩnh. Phòng được dọn hằng ngày. Bể bơi sạch, nhìn ra biển. Tuy nhiên, thiếu két sắt, wifi trong phòng quá yếu. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: thuận tiện đi đến các điểm ăn uống, vui chơi ban đêm . Cường Võ
 khach san am cung, tien nghi, ngay trung tam rat hai long ve tien nghi va chat luong phuc vu tai Ks . dia diem tuyet voi
 Gần Trung tâm, khách sạn mới và sát biển. Rất tốt . Tôi thích khách sạn này
 Wifi hoàn toàn không hoạt động.Tốt
 Toàn gỗ trong phòng Tôi bị mất chiếc tất trước khi giặt đồ. Em tôi thì bị mất 1 chiếc tất sau khi giặt đồ. Bây giờ có 2 chiếc cộ lệch ;) . Thái độ phục vụ niềm nở
 thái độ phục vụ niềm nở Chúng tôi có một kỳ nghĩ thật thoải mái ở khách sạn Seaside khu nghỉ dưỡng Vung Tau. Seaside khu nghỉ dưỡng tuy nhỏ nhưng dễ thương, tuy nhưng phòng có tầm nhìn hướng biển nhưng lại không được thấy biển :(. Buffet sáng tương đối ngon và phong phú. Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Dịch vụ của cậu bé chuông tên Thiện rất tốt và rất thân thiện & hữu ích. Cần bộ ủi để vệ sinh
 bể bơi đẹp, phòng rộng rãi, cảnh quan resort dẹp tất cả mọi thứ đều tốt, chỉ có trang thiết bị trong phòng chua đạt chuẩn ( đồ gỗ, trang thiết bị nhà tắm, do nắp cống ko tốt nên co mùi hôi)) . thư giãn
 Mặc dù tôi không thích Qui Nhơn và nóng lòng muốn rời khỏi đó nhưng tôi phải nói về nhân viên ở khách sạn Sài Gòn Quy Nhơn. Tất cả đều rất thân thiện. Họ giúp đỡ tôi rời khỏi Quy Nhơn ngày hôm trước mặc dù tôi đã đặt phòng khách sạn đến hôm sau. Và họ làm điều này với nụ cười vui vẻ trên guơng mặt. Vì vậy, bạn h&atildey chọn khách sạn này làm nơi nghỉ chân ở Quy Nhơn, một dịch vụ thật sự có ý nghĩa với bạn. Nguồn: Tripadvisor - đánh giá của rumpolette . Dịch vụ tuyệt vời
 Dịch vụ tốt, sạch sẽ và vị trí.Tốt
 Vị trí đẹp, phòng nhìn ra biển, nhân viên phục vụ tận tình, chu đáo Tuyệt vời . Kỳ nghỉ tuyệt vời
 Vị trí tuyệt vời và đội ngũ nhân viên tuyệt vời.Tuyệt vời
 Vị trí tuyệt vời, sân vườn đẹp, nhân viên hiếu khách, dịch vụ phòng giàu trí tưởng tượng. Vị trí tuyệt vời, khu vườn đẹp
 Tôi đã thanh toán đủ 2 phòng +1 người phụ thu nhưng khi checkin vẫn bị yêu cầu nộp thêm tiền cho người dư kia. Sau khi tiếp tân gọi điện thoại hỏi ai đó thì vẫn bị yêu cầu nộp thêm, sau khi trình bày phải chờ đợi lâu mới được checkin với lời nhắn nhủ sẽ kiểm tra sau. Và kết quả sau khi kiểm tra thì không trả thêm tiền. Máy lạnh trong phòng vẫn bị nóng dù đã gọi nhưng không thấy cho người đến sửa, cả nhà phải ra ngoài đến tối mới về thì thấy đã sửa nhưng khi tắm nước vẫn chảy yếu và vẫn không đủ nóng. Cửa mở bằng thẻ nhưng phải đưa thẻ vào cửa hết 10. Khuya dậy đun nước thì bình không ăn điện, đến 5h mới thay bình mới có nước pha sữa cho conSáng ăn sáng thì chỉ có 2 món và phải đóng thêm tiền ăn của hai bé nhỏ, đến khi ông xã tôi móc ví trả thì lại bảo miễn phí. Trước đó 2 ngay tôi ở khách sạn Hiền Mai trên đường Nguyễn Thiện Thuật thì mọi tiện nghi đều tốt nhưng do không có hồ bơi và thang máy nên cũng bất tiện, nên gia đình tôi mới chuyển qua Ruby với giá gấp 2.5 lần. Vậy mà ăn sáng xong lên tầng thượng chuẩn bị cho bé chơi thì hồ bơi bị hư, phải 2-3 ngày sau mới sửa. Chúng tôi búc xúc phải checkout ngay úc 8 giờ thì Mr Hoàng ở bộ phận kinh doanh nói sẽ trình bày với giám đốc để có hướng bù đắp các bức xúc trên. Trên đường đi Đà Lạt thì có người ở Ruby gọi điện theo xin số TK của tôi ở VCB, số tiền đền bù ấy không biết là bao nhiêu nhưng đến giờ tôi vẫn chưa nhận được mặc dù đã từ ngày 5/6. . Khách sạn mới nên nhiều thiếu sót. (Khách đặt trực tiếp tại khách sạn)
 Chúng tôi không nhận được phòng như chúng tôi đã book trên booking.com. Và sau đó có gọi thắc mắc với nhân viên, họ nói đấy là trên ảnh thôi, và mỗi tàng chỉ có 1 phòng như vậy. Lúc đó khách sạn full rồi nên không làm gì khác đc. Như vậy có phải lừa đảo không? Thêm nữa là khách sạn có mùi rất khó chịu từ phòng tắm, có thể là do đường cống từ chỗ tắm đứng hoặc cạnh bồn cầu. Nhưng rất hôi. Nói chung đây là lần đầu tiên tôi đi du lịch mà ở theo dạng khách sạn. Và A La Carte cũng không như những gì họ quảng cáo. Tôi sẽ nói vơis những người bạn tôi là không nên ở đây. Lái xe chở đến Hội An muốn đưa chúng tôi vào tham quan xưởng mỹ nghệ... Để ăn tiền hoa hồng, như là lái xe taxi địa phương vậy Bể bơi tuy quá nhỏ so với quảng cáo nhưng không gian trên tầng 23 cũng đẹp, thoải mái. Nhân viên phục vụ ở khách sạn như vậy là tốt.  Phòng 2204 không phải là phòng delight như trên quảng cáo
 Vị trí đẹp. Dễ đi mọi nơi. Phòg ốc sạch sẽ. Nhân viên thân thiện Nên chọn phòg tầg 1 hoặc 2 vì ks khôg có thag máy. Chọn phòg view biển có ban côg nếu muốn thôg thoág. Cảm nhận là rất tốt với tầm giá . Nhân viên thân thiện. Phòg sạch sẽ. Đẹp.
 Giá cả hợp lí, nhân viên tận tình, vui vẻ Tôi cảm thấy rất hài lòng khi ở khách sạn. tuy khách sạn không nằm sát biển nhưng vẫn có thể đi bộ ra biển, giá cả hợp lí, lễ tân và quản lí vui vẻ, nhiệt tình. Đặt tour đi chơi các đảo và đi lặn giá rẻ hơn so với các văn phòng du lịch. . Hài lòng
 Không có phòng sạch đặc biệt Nhân viên đẹp Ăn sáng là ngon.
 Phòng tại Sandy Beach Resort Đà Nẵng, thành phố Đà Nẵng khá tốt. Nhân viên hòa nhã, thân thiện, phục vụ chu dắo. Khá xa trung tâm và sân bay. . Nhân viên hòa nhã
 Tôi và gia đình cảm thấy rất vui và thoải mái khi nghỉ tại đây. Internet khách sạn hơi chậm, còn ngoài ra ăn uống, phòng ốc đều rất OK . Đánh giá
 Phòng tại khách sạn Mường Thanh Đà Nẵng, thành phố Đà Nẵng đẹp và rộng, thoáng mát. Nhân viên thân thiện, ăn sáng ngon. . Nhân viên thân thiện
 ký túc xá siêu ấm cúng với một đội ngũ nhân viên tuyệt vời, giường thoải mái, và SẠCH S .. Ngay xuống đường từ các câu lạc bộ và quán bar, nhưng yên tĩnh nếu bạn muốn thư giãn. rất khuyến khích ký túc xá này
 Máy lạnh. Chất lượng dịch vụ.Xuất sắc
 Bãi biể, phòng, hồ bơi Nhìn chung kỳ nghỉ ok. Đặc biệt biển rất sạch và đẹp, phù hợp cho gia đình có trẻ nhỏ. Ăn sáng ok. Bãi biển đẹp, sạch. Phòng rộng thoải mái
 Nhân viên rất thân thiện, vị trí tuyệt vời.Xuất sắc
 Ngay cạnh tung tâm, đi lại thuận tiện, phòng nghỉ rộng rãi Khách sạn tốt, sạch sẽ,tiện đi lại ăn uống. Sẽ là lựa chọn cho lần sau khi quay lại Huế. . Địa điểm tuyệt vời
 Khách sạn không sạch và có mùi hôi.Rất bí và rất cũ. . Not tốt
 Không có ban công, phòng tôi có cửa sổ nhìn sang nhà khác Vị trí, yên tĩnh.Dễ chịu
 View đẹp, không khí trong lànhGiá cả phải chăng.Phong cách phục vụ tốtPhù hợp với gia đình.Nguyễn Anh Hào 0909123888 . Đánh giá
 Không dọn dẹp khách sạn không xứng đáng là 3 sao. Ăn thịt
 Sạch sẽ với hồ bơi tuyệt vời từ khi biết khách sạn này, nhà mình chỉ thích đến đây. chỗ này tốt hơn hẳn các khách sạn khác ở vũng tàu. ngay bên cạnh khách sạn còn có plaza và siêu thị rất thuận tiện shopping. hồ bơi rất tuyệt, bãi biển riêng, không bị xô bồ. tuy vậy buffet sáng không gì đặc sắc. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: không cần mang nhiều đồ dùng hay sữa bánh cho em bé vì có thể mua ngay tại siêu thị kế bên khách sạn. Một chỗ tốt nhất ở Vũng Tàu
 Hồ bơi đẹp, phòng đẹp, phục vụ tốt. Tuy nhiên, khách sạn không có cho phục vụ món ăn Việt nên phải đi ra ngoài ăn rất xa và mất thời gian, khu vui chơi trẻ em không được miễn phí, đồ chơi ít mà tính phi cao, khách sạn nên xem xét lại việc này, dịch vụ 5 sao là phải đi kèm các tiện ích khác, không nên thu phí khu vui chơi cho trẻ giống như các khách sạn 5 sao khác. . Hài lòng
 Không có kết nối wifi và cung cấp nước khoáng miễn phí. Tai chi, đi thuyền tre và ngắm cảnh tại hang động bất ngờ.Tốt
 Các nhân viên ho vào trứng của chúng tôi và bữa sáng tự chọn còn lại. Thật kinh tởm! .Xuất sắc
 Các nhân viên đã rất thân thiện và vị trí không thể đánh bại.Tuyệt vời
 địa điểm thuận lợi Khách sạn bố trí cho chúng tôi ở lầu 3, ngay khu vực dịch vụ massage. Chúng tôi không thích ở khu vực này vì đoàn khách không phải đi nghỉ mà đi công tác. Khu vực lầu 3 hơi tối và có mùi lạ từ các dãy phòng massage. Thức ăn sáng nghèo nàn. Không cung cấp thêm trái cây tại các khay dù lúc chúng tôi ăn chỉ mới 8h15. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Rất tiện lợi cho khách là doanh nhân, đi công tác vì ngay khu vực trung tâm, kế bên là Saigon Co-op Mart. Địa điểm thuận lợi, ngay trung tâm, phục vụ tốt.
 Nhân viên thân thiện, thái độ phụ vụ tốt. Phòng sạch sẽ nhưng hơi nhỏ. Ngay sát biển. . Thoải mái, thư giãn
 Cả gia đình hài lòng về Khách sạn Havana Nha Trang. . Tốt
 nhân viên thân thiện,thủ tục nhan phòng nhanh Phòng ốc tiện nghi,nhân viên khách sạn thân thiện và nhiệt tình.Co dieu tuong phòng bi xuong cap nhin không được sạch sẽ,theo toi đánh giá thi chi 2 sao.  nhân viên thân thiện,thủ tục nhan phòng nhanh
 - Không gian yên tĩnh và thoáng . Yên bình
 thai độ thiếu tôn trọng khách hàng Do đặt qua agoda cho bạn, nhưng khi bạn tới nơi khách sạn kêu hết phòng và dẫn sang khách sạn khác kém hơn và dường như để mặc khách hàng tự xoay sở . Khách sạn quá tệ
 Phòng tắm và nhà vệ sinh bị rút nước rất tệ.Tốt
 Dịch vụ tốt, nhân viên khách sạn nhiệt tình. Phòng ốc thoáng mát, yên tĩnh.Đồ ăn sáng chưa tốt, cần cải thiện thêm. . New Blue Snow
 trung tâm chợ Bến Thành Danh cho nguoi di du lịch rất tiện nghi cho viec đi lại, Moi cai deu tốt chi co deu thức ăn xung quanh hoi bi mat.. . rất tốt
 Vị trí tốt, nhân viên thân thiện, phòng ốc sạch đẹp Vị trí tốt, nhân viên thân thiện, phòng ốc sạch đẹp . Lựa chọn tuyệt vời
 Phòng nghỉ, vườn, bể bơi, biển đều sạch đẹp. Nhân viên thân thiện, vui vẻ. Giá cả hợp lý Rất tiếc khi phải chia tay resort sớm. Chúng tôi sẽ trở lại đây khi đến Mũi Né . Một kỳ nghỉ tuyệt vời
 Cũng bình thường Yên tịnh - không có tủ lạnh -nện rất cứng . Tạm ổn
 Tôi đã ở 3 đêm, 3 ngày ở Empress. phòng rất sạch, giường nệm bồn tắm... nói chung tất cả mọi thứ đều trắng muốt và sạch sẽ. Đặc biệt khăn tắm và ga giường thì sạch tuyệt. Lần sau có dịp đi Đà lạt tôi sẽ đến đây. Chỉ 3 bước chân là ra tới khuân viên vườn và có thể ngắm cảnh hồ Xuân Hương thơ mộng. Tôi yêu Empress. Có điều giá cả hơi đắt và vì chúng tôi đi ngày giữa tuần- khách ít nên Khách sạn&nbspko có buffet sáng (mà chỉ phục vụ giới hạn 2 món- bánh mì và hủ tiếu). Cuối tuần thì mới có buffet. . Nơi riêng tư cho đôi lứa
 Rất gần biển, tiết kiệm chi phí, khách sạn rất tốt, sẽ giúp bạn lấy túi, chỗ ở rất sạch sẽ, nên là khách sạn mới, phong cách trang trí rất giống ~.Xuất sắc
 Nhân viên phục vụ rất tốt. Buổi sáng chúng tôi dậy sớm đến sân bay và thái độ rất tốt.Tuyệt hảo
 Lần đầu tiên mình đặt dịch vụ qua Chudu24! Nhưng thực sự mình rất hài lòng về cách phục vụ cũng như sự nhiệt tình của các bạn! Chắc chắn những lần sau mình sẽ tiếp tục đặt qua Chudu24! Và nếu có quay lại Đà Lạt mình cũng vẫn sẽ chọn Hoàng Anh Đất Xanh để nghỉ! Mình rất hài lòng. . Hoàng Anh Đất Xanh
 Phòng Bach dưới tiêu chuẩn Dịch vụ tốt, nhân viên thân thiện. Giá trị của đồng tiền
 không có gì đáng bị phàn nàn. Sự thoải mái và thân thiện, có quy định về tính tiền theo ngày 24 tiếng rất tiện lợi hay hay. Đáng giá tiền . Tuyệt vời
 Nếu bạn đi 2 ngày thì chương trình rất đầy đủ Phòng rất tuyệt, chúng tôi có ban công riêng với chỗ ngồi. Sạch sẽ, thức ăn ngon và những chuyến đi tốt đẹp. Thuyền sang trọng và chương trình 3 ngày vui vẻ
 cảnh rất đẹp
 Nhân viên nhiệt tình giúp đỡ kháchPhòng thiết kế kiểu cổ điển rất ấn tượng, thoải máiĐồ ăn sáng ngon, nhiều mónKhách sạn đẹp, yên tĩnh . Khách sạn đẹp, yên tĩnh
 Gia đình mình đã đến ở khách sạn này rồi, rất thuận tiện cho vấn đề ăn chơi, mình thích cái b&atildei biển ở trước mặt khách sạn này.Từ khách sạn đi ra b&atildei biển chỉ có một đoạn ngắn, còn đi vào trung tâm thành phố chỉ cần qua cầu sông Hàn là lên trung tâm thành phố Đà Nẵng đã tới.Từ khách sạn đi Hội An cũng gần và nói chung mọi thứ rất ổn.Còn cái gì mà đặt trước với khách sạn thì tốt hơn nhất dù ở đâu thì mình cũng cứ remind họ trước là tốt thôi.Noi chung là năm sau có vào Đà Nẵng mình cũng sẽ chọn ở đây. . Tiện lợi đi lại
 Một chút xa trung tâm thành phố Nhân viên tốt, phòng sạch sẽ.Rất tốt
 không có gì cả Nơi tốt để ở
 Vị trí tuyệt vời, người rất tốt, phòng tuyệt vời! .Xuất sắc
 Tiếng ồn nửa đêm.  Dễ chịu
 Khách sạn rất ồn vì thời gian tôi ở đây họ đang xây dựng thêm nhà hàng và thêm phòng.Còn phòng tôi ở là phòng 15, đồ đạc rất cũ kỹ.Bể bơi nhỏ và rất nóng.Nói là Resort 3 sao nhưng chất lượng phòng thì chỉ bằng nhà nghỉ bình dân ngoại trừ là có vườn và bể bơi thôi. . Khách sạn cũ và ồn
 Nằm bên lề đường, dịch vụ nhân viên hơi ồn ào là rất tốt. .Tốt
 Thái độ quan tâm đối với khách của khách sạn. Các nhân viên nói tiếng Anh.Tuyệt vời
 SAILING BAY BEACH RESORT TỐT ,DỊCH VỤ TỐT , NHƯNG HỆ THỐNG WIFI CÒN YẾU, KHÓ TRUY CẬP. DỊCH VỤ DỌN PHÒNG CÒN CHẬM TRỄ VÀ CHƯA LINH HOẠT. . ĐÁNH GIÁ VỀ THE SAILING BAY BEACH RESORT
 Kiến ở đâu cũng có nhân viên tốt.Dễ chịu
 Tôi thật sự hài lòng về dịch vụ Khách sạn Majestic Star Nha Trang. . Hài lòng
 đắt tiền, ồn ào Nhân viên thân thiện, giặt ủi giá rẻ.Tàm tạm
 Vị trí tuyệt vời, nhân viên thân thiện. Mọi thứ thực sự tuyệt vời.Xuất sắc
 Phòng tốt, tuy nhiên thức đơn ăn sáng còn nghèo nàn. . Dendro
 Tôi không có vấn đề gì cả TUYỆT VỜI TUYỆT VỜI Ở TRUNG TÂM ĐỊA PHƯƠNG, RẤT NHIỀU NHÂN VIÊN, GIÁ TRỊ RẤT TỐT, TÔI ĐÃ NÂNG CẤP, AIR AIR PICK UP POSSIBLE, TÔI KHÔNG RẤT BẤT K TIME LÚC NÀO. TUYỆT VỜI TUYỆT VỜI TẠI TRUNG TÂM ĐỊA PHƯƠNG, NHÂN VIÊN RẤT THÂN THIỆN
 Xe máy thuê ở hotel hơi khó đi. Khách sạn gần biển, cách các điểm vui chơi không quá xa. Giá cả phải chăng. Nói chung là được. Nếu có dịp sẽ lại ghé qua. Tốt
 Khách sạn đẹp, trang thiết bị mới, phòng hơi nhỏ nhưng view đẹp, trang thiết bị đầy đủ. Khách sạn&nbspgần biển, thuận tiện cho việc di chuyển. Nhân viên nhiệt tình, vui vẻ. Tuy nhiên butffet sáng ít món, không ngon. Sẽ quay lại nếu đi Đà Nẵng. . Khách sạn phù hợp với yêu cầu
 Bữa sáng ngon lành . Vị trí tốt, giá rẻ và vui vẻ
 Khách sạn có tỷ lệ nhà ở tốt do tỷ lệ lấp đầy thấp trong ngày lưu trú. Đây là một loại phòng tốt sau khi sửa đổi. Trang trí nội thất không tệ, nhưng vị trí rất khó tìm. Các điểm tham quan cresonmal là tốt. Phòng là tốt, nhưng vị trí rất khó tìm
 Không có ưu điểm gì Mặc dù tôi chọn loại phòng để ngắm cảnh nhưng khách sạn xếp tôi vào phòng tầng 5 (tầng thấp nhất) và họ trả lời rằng các tầng trên hết phòng. Tôi cũng có tìm hiểu thêm được biết thời điểm tôi nhận phòng vẫn còn các tầng phía trên. Tôi có hỏi nhân viên thế nào là tầng tầm nhìn, tôi đặt phòng loại tầm nhìn đẹp nhất tại sao lại xếp vào tầng thấp cho tôi? Nhưng nhân viên trả lời tầng 5 là tầm nhìn rồi và còn nhấn mạnh với tôi phòng của tôi loại 1,1 triệu và tôi đặt được giảm giá. Theo tôi hiểu qua cách sắp xếp và thái độ như vậy họ cho rằng vì tôi đặt phòng discount nên họ xếp đâu tôi phải chấp nhận. Với thái độ như vậy chắc chắn lần sau tôi sẽ KHÔNG BAO GIỜ quay lại khách sạn Tân Bình và tôi sẽ chia sẻ thông tin này cho bạn bè của tôi - những người có ý định đặt phòng tại Tân Bình. Lời khuyên: Các bạn có thể đặt phòng tại Luxe, tuy là khách sạn nhỏ nhưng phòng sạch sẽ, nhân viên lịch sự và lại ngay sát biển..  Thái độ nhân viên kém
 Nhân viên rất hữu ích, vị trí trung tâm nhưng yên tĩnh. , Lựa chọn tốt
 vi trí tốt,phòng sạch sẽ,giá cả hợp lý tôi rất hài lòng khi toi khách sạn nay,phòng vừa du cho 02 nguoi,không khí và cách ho bài trí rất ấm cúng,phòng giá rất hợp lý ,nhân viên hữu ích thân thiện,chúng tôi sẽ quay lại khi đến cuối chuyến đi của mình. . thân thiện , vui vẻ
 Thiếu bãi biển.Chấp nhận được
 Bữa sáng phong phú, thái độ phục vụ niềm nở. Tôi chọn The Summer vì nó được tọa lạc tại khu phố sấm uất của thành phố biển Nha Trang,gần khu thương mại,gần biển và các dịch vụ ăn uống,giải trí và mua sắm. Về đêm gia đình chúng tôi thỏa sức thả bộ dạo chơi và mua sắm những món trang sức đặc trưng miền biển ở các cửa hàng ven KS (em bé 3 tuổi cũng rất thích được tung tăng chạy nhảy trên các con đường gần KS rất an toàn mà chúng tôi không cần phải lo cho bé nhiều). Ngoài ra,bên ngoài KS luôn có nhều taxi đậu sẵn để phục vụ du khách.Còn nữa, KS có các quầy hàng lưu niệm phong phú nhưng giá rất rẻ, du khách có thể chọn quà tặng cho người thân ngay tại chỗ mà không mất nhiều thời gian và không bị hớ.Tuy nhiên kỳ nghỉ của chúng tôi không trọn vẹn vì tôi đăng ký 2 phòng cao cấp nhưng khi đến KS tôi chỉ nhận được 1 phòng cao cấp và 1 phòng thường. Có thể do lần đầu đặt vé tại Agoda tôi chưa có kinh nghiệm kiểm tra trước việc này chăng?Và hệ thống nước nóng cũng thường xuyên trục trặc. Tuy nhiên, đối với tôi The Summer là một trong những KS tôi thích nhất từ trước đến giờ với sự ấm cúng,lịch sự, sạch sẽ... nhiều tiện lợi cho kỳ nghĩ.HẸN GẶP LẠI THE SUMMER VÀO 25,26/12 ÂM LỊCH NĂM NAY. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nên gọi cho KS trước và sau khi book phòng để nắm bắt rõ hơn về thông tin của KS để tránh tình trạng nhận phòng loại khác so với nhu cầu ban đầu. . Khách sạn tốt nhưng phòng hơi nhỏ.
 Khách sạn sạch sẽ, phòng đẹp. Nhưng buffet ăn sáng không đổi mới hằng ngày. Nhìn chung khách sạn tốt. . Khách sạn đẹp
 Dịch vụ đưa đón chỉ hai lần một ngày. Thực phẩm quá đắt, chất lượng ở mức trung bình ..Dễ chịu
 Nói chung là ổn..  Bình thường
 Không có gì phòng, nhân viên. Vị trí tuyệt vời, phòng tuyệt vời
 khu nghỉ dưỡng đẹp, sạch sẽ, rộng r&atildei, phòng đẹp, tiện nghi đầy đủ, sảnh tiếp tân rất đẹp, tầm nhìn nhìn thẳng ra biển, gió lồng lộng, có quầy bar nhỏ, ngồi uống nước ở đây rất thích, ăn sáng ngon, phòng phú, tuy nhiên giá hơi mắc so với những nơi khác cùng tiện nghi, chắc vì là dịp lễ.  khu nghỉ dưỡng đẹp
 Tạm được nhưng thức ăn buffet buổi sáng rất ít và kém chất lượng, người ngủ dậy trễ là không được ăn gì cả!.  Biển vắng
 Phòng sạch sẽ, nhà hàng tốt, vị trí đẹp Tôi và nhóm bạn đã hoàn toàn thoải mái và hài lòng trong thời gian lưu lại tại khách sạn. . Tốt
 Rất ồn ào Nhân viên rất tốt Mọi thứ đều mới.Xuất sắc
 Toi thich khách sạn boi su yên tĩnh Toi da co 2 ngay nghi dễ chịu, toi rất thich su yên tĩnh cua khách sạn cũng như các khách hàng den nghi tai noi day Lời khuyên: khách sạn nghi ngoi tốt . địa điểm tuyệt vời
 Phòng ở đẹp, vị trí đẹp, dịch vụ tốt. Riêng giá ăn uống chưa hợp lý. Đường vào KS khó tìm, nằm khuất trong hẻm sâu.Thanks, . Đánh giá khách sạn The Palms
 Các nhân viên rất hữu ích và chu đáo. Ngoài ra, ông Winter còn rất chuyên nghiệp và hữu ích về các yêu cầu của tôi trong suốt thời gian ở đây ..Dễ chịu
 Bể bơi nước nóng trong nhà Khá tốt, nhân viên niềm nở, tận tình, phong cảnh hữu tình, nhiều dịch vụ giải trí, khu vui chơi cho trẻ em, tuy nhiên đồ ăn chưa được ngon lắm Lời khuyên về ngắm cảnh: Resort không có xe đưa đón nên phải đi bộ rất mệt, do đó, nên mang theo giầy khi đi ngắm cảnh . Resort đáng đồng tiền
 Tiếp cận và gần khu trung tâm thương mại.Tuyệt vời
 tầm nhìn tốt, khách sạn đẹp Khách sạn nằm ngay vị trí trung tâm bãi biển Vũng Tàu, gần các địa điểm ăn chơi du lịch rất tuyệt vời cho kỳ nghỉ của bạn. Ăn uống có thể qua nhà hàng Sò biển trong khu Biển Đông với giá cả hợp lý. Có hồ bơi cho những ai không thích tắm biển Lời khuyên về giải trí ban đêm: Ban đêm có thể ra trước cửa thuê xe đạp đôi dạo mát . Tầm nhìn ra biển rất đẹp
 vi tri tot, phong oc rong rai, nhan vien phuc vu than thien. O khach san nay minh o thay that thoai mai tu khi nhan phong toi khi tra phong, nhan vien phuc vu thi rat than thien, phong oc o day con kha moi nen ve sinh trong phong rat tot, bua an sang thi tuong doi day du nhung cung can cai thien hon chut nua. . khach san o thoai mai, nhan vien than thien
 không có gì và đặc biệt là nhân viên tiếp tân.Xuất sắc
 sạch sẽ, nhân viên de men Chi co 1 ngay 1 dem tai khách sạn nhung da de lai cho toi ấn tượng tốt ve su phục vụ, tiện nghi vừa phai, bua ăn sáng đầy đủ, vệ sinh. vị trí gần các noi co di mua sắm gần.Tom lai la không co gi phan nan. . địa điểm đáng nhớ để lưu lại lần sau
 Gủi Chudu24Cảm ơn Chudu24 đã có phương thức làm việc khoa học giúp cho chuyến đi của chúng tôi được thành công.Nhìn chung, về dịch vụ của Chudu24 và của Boutique là rất tốt, giải quyết các vấn đề phát sinh hết sức hiệu quả.Về chất lượng phòng thì có đôi chút vấn đề nhỏ, tôi đã đề nghị với Boutique, nhưng không giải quyết được triệt để (cụ thể là tiêu chuẩn chiếu sáng thấp - phòng bị tối gây hại cho mắt và căng thẳng thần kinh, giường nhỏ, tranh và gương treo lệch tạo cảm giác bất an) Tuy nhiên các ảnh hưởng xấu là không nhiều tới chất lượng và dịch vụ phòng. Các dịch vụ khác của Boutique là hoàn hảo, chúng tôi đánh giá rất cao.Nhìn chung, chúng tôi đã có một chuyến đi thành công tốt đẹp.1 lần nữa xin cảm ơn Chudu24 đã cho chúng tôi cơ hội đánh giá này.Hiệp. . Đánh giá khu nghỉ dưỡng
 Nhan vien nhiet tinh, vui ve Moi thu trong khach san ok, su vui ve nhiet tinh cua nhan vien la an tuong hon ca, thuc don an sang khong phong phi, ngheo mon an, bua sang khong co banh trang mieng.  Phong nho, vi tri duoc
 Nhân viên phục vụ niềm nở, các dịch vụ giải trí đa dạng. Khách sạn Novotel Phan Thiết có một cảnh quan đẹp, thích hợp cho một kỳ nghỉ dưỡng cho cả gia đình hay với những cặp đôi. Các dịch vụ giải trí đa dạng dành cho mọi người hoàn toàn miễn phí như bida, tennis, bóng bàn, bóng đá, bóng rổ,.... và có khu vực cũng như đồ chơi dành riêng cho trẻ em. Hồ bơi khá rộng, và khá sạch. Thức ăn sáng khá ngon nhưng hơi ít món. Khách sạn chỉ có một điểm trừ là tủ lạnh cũ nên rất lâu lạnh và cửa phòng không giữ ở trạng thái mở được. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khách sạn thích hợp cho cả gia đình nghỉ dưỡng, nên sử dụng các dịch vụ thư giãn và trò chơi sẵn có của khách sạn. Nên đi giày, dép trên đồi cỏ đi ra biển vì có các quả thông đâm chân rất đau. . Khách sạn tốt với cảnh quan đẹp
 Nhân viên thân thiện vị trí tốt rất thoải mái phòng nhỏ dej nồng nhiệt.Tuyệt vời
 Vị trí tốt, check in nhanh Khách sạn có vị trí đẹp, phòng cũ, nhỏ, không xứng 4 sao . Khách sạn có vị trí tốt
 Không có gì là không hài lòng. Mọi thứ đều thỏa đáng. Người quản lý sảnh đã cho chúng tôi một bộ siêu sang trọng được nâng cấp miễn phí với một sân thượng. Tốt
 The Sailing Bay Beach Resort, Phan Thiết được thiết kế đẹp, các phòng hầu hết là view biển và sạch sẽ. Hồ bơi lớn, đẹp và an toàn, nhân viên trực hồ bơi nhiệt tình, vui vẻ. Chỉ đáng tiếc là nhà hàng thức ăn chỉ tạm được, đồ ăn sáng nguội và tráng miệng có nhiều ruồi đậu, nên không hợp vệ sinh (cần phải có nắp che lại hoặc xử lý côn trùng). Nhân viên Nhà hàng cũng cần phải chú tâm khách Viêt nhiều hơn. Nói chung là gia đình tôi có một kì nghĩ vui vẻ và đáng nhớ tại The Sailing Bay Beach Resort. Cám ơn The Sailing Bay Resort và Chudu 24 rất nhiều! . phòng đẹp, hồ bơi đẹp
 Internet ăn sáng phòng.Tốt
 Nhân Viên Chudu24 (Tuyết Trinh) rất dễ thương, nhiệt tình, nhanh chóng dù là lần đầu tiên tôi book phòng qua Chudu24. Tôi cảm thấy tin tưởng và sẽ tiếp tục sử dụng dịch vụ của các bạn mặc dù giá cả tương đương với những công ty khác.Intourco rất đẹp, phòng ốc đẹp (deluxe seaview), rộng r&atildei, sạch sẽ, ngày nào cũng có trái cây free trong phòng, wifi mạnh, b&atildei biển lài dễ tắm. Nhân Viên&nbsplễ tân chu đáo, nhẹ nhàng, thân thiện. Nhân Viên&nbspBảo vệ luôn sẵn sàng hướng dẫn, giúp đỡ xách hành lý, niềm nở với khách hàng. Nhân Viên&nbspkhu vực hồ bơi, b&atildei tắm cũng rất vui vẻ, nhiệt tình. Có lẽ đội ngũ Nhân Viên ở đây đều được cty huấn luyện rất bài bản.Duy nhất 1 điều không hài lòng là biển Vũng Tàu rất rất nhiều rác dù sáng nào cũng có Nhân Viên&nbspvớt rác, buổi chiều rác còn nhiều hơn cả buổi sáng. Nên chăng Khách Sạn tăng cường vớt rác cả buổi chiều và giá như con người (cư dân cũng như khách du lịch) có ý thức hơn . Những trải nghiệm ở Intourco - Viết cho các bạn đi sau
 1. Hướng biển đẹp. 2. Khu vui chơi dễ thương 3. Nhân viên niềm nở, thân thiện Tôi rất thích nơi đây. Sau khi đến đây nghỉ tôi đã cùng công ty tôi tổ chức kỳ nghỉ kết hợp team building cho 40 người nhân viên của chi nhánh tại Hải Phòng . Cảnh đẹp, lãng mạn và thân thiện
 View dep Gia dinh chung toi la gia dinh co con nho nen chung toi da chon Khach san Sea links beach Khach san co view rat dep va rong rai, co san cho con nit choi, phong rong rai, thoang mat, tuy nhien thuc an khong duoc phong phu va hoi dat Lời khuyên về ngắm cảnh: View rat dep va co hoi boi rong.  Khach san dep
 Địa điểm,thái độ phục vu,chất luợng phòng,thái độ nhân viên . perfect
 Tốt: cảnh quan rất đẹp, open tầm nhìn, biển đẹp, hồ bơi gần biển, buổi chiều có ban nhạc chơi bên hồ rất thư gi&atilden. Hồ jacuzzi to, spa đẹp. Ăn sáng phòng phú, đồ ăn ngon, món kem tươi làm tại chỗ rất lạ và ngon.Chưa tốt: nhân viên thiếu nhiệt tình, thân thiện, thua xa&nbspImperial Huế, là điều đáng tiếc nhất cho một khách sạn đẹp như thế này. Ăn sáng 3 ngày mà không hề thấy đường muối tiêu ở trên bàn. Cả 2 quầy bar đóng cửa lúc 10h tối, làm khách bò vô không biết làm gì, không có kid club cũng như các trò chơi cho các bé tại&nbspkhách sạn, thua hẳn Furama kế bên vì điều này. . tốt nhung can cai thien hon nua
 vị trí của khách sạn.Dễ chịu
 - Tiếng ồn vào ban đêm do các câu lạc bộ gần đó - Phòng sạch sẽ và thoải mái - Vị trí - Giá trị của tiền. Nơi hoàn hảo để ở, giá trị tốt
 Nhân viên đã đi theo cách của họ để được giúp đỡ. Nhân viên tuyệt vời
 Lần thứ 2 ở tại Seahorse resort vào tháng 8.2010, tôi rất hài lòng với lựa chọn của mình vì về phòng ở thì tốt thì không có gì phải bàn rối. Trong kì nghỉ này lại được ăn 2 lần thật ngon và thật rẻ tại nhà hàng thuộc Seahorse (phía trước gần sảnh đón khách). Đặc biệt nhất là món lẩu thả mà bạn có thể ăn theo kiểu thông thường hay ăn kiểu khô chan với nước sốt đậu phụng và báng tráng nướng giòn rất ngon. Một cái lẩu cho 2 người ăn no hay cho 4 người nếu kêu thêm vài món khác chỉ có 120.000 thôi. Ngoài ra Seahorse cũng rất tinh tế trong những việc nhỏ như treo một cái đèn hình cá ngựa phía trước resort để du khách dễ kiếm giữa hàng trăm resort lớn nhỏ tại đây nhất là vào ban đêm. Về dịch vụ của Chudu24 thi 2 cô nhân viên là Ms Thanh và Thảo rất nhiệt tình tư vấn và tiềm kiếm lựa chọn tốt cho du khách. Văn . Seahorse - ăn ngon, ngủ tốt
 thức ăn kiểu Tây khá ngon Ấn tượng đầu tiên là đi một vòng mà không biết Lễ Tân ở đâu, cũng không có 1 người nào hỏi thăm mình cần gì. Sau khi tìm được quầy Lễ Tân thì ngồi đợi khoảng 20 phút nữa mới thấy chị Lễ Tân xuất hiện.Phòng mình book là standard downstairs. Đúng là mình nhận được phòng standard downstairs, và không có cửa sổ, và cái cửa ra vào duy nhất thì nằm sau quầy pha chế!Khi mình đề nghị đổi phòng thì chị Lễ tân bảo hết phòng standard, muốn đổi thì thêm tiền upgrade lên bungalow. Mình book phòng của agoda giá 25$ cho standard, và phải charge thêm 34$/đêm để được ở bungalow. Và chị ấy dẫn mình đến 1 cái bungalow với view là công trình đang xây dựng, chắn hết khung cảnh biển thơ mộng. Bungalow thì chưa full, nhưng vẫn không được lấy phòng khác, vì phải để dành cho khách khác vào hôm sau (!?)Lúc đó mình cũng quá mệt mỏi để suy nghĩ được gì nên đành chấp nhận charge thêm 68$ cho 2 đêm ở Bungalow. Với số tiền 59$/đêm, mình ở căn phòng sát biển nhưng không thấy biển, tiện nghi không hề xứng đáng đồng tiền.Ngày cuối mình gặp Anh Joe (owner) cũng khá thân thiện, nhưng cơ bản là vẫn chưa hết ức chế vì kì nghỉ vừa rồi.Nghĩ lại vẫn thấy tiếc tiền vì không hề đáng chút nào..  không tốt
 sạch,hồ bơi đẹp, khung cảnh đẹp. Ăn sang phong phú,nhưng muốn gọi mon an gia đình thì ko đa dạng,giá cũng hơi cao so với chất lượng. . rất tốt
 Tệ nhất các khách sạn tui tửng ở . 23:30 đêm bị đuổi ra khỏi khách sạn, Quá tệ
 Gần trung tâm thuận tiện mua sắm Chăn, ga, gối...sạch sẽ ! Rèm che phòng tắm hơi cũ. Thảm hành lang màu hơi cũ nhìn cảm giác như không sạch. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Vị trí thuận tiện . Thái độ nhân viên thân thiện
 Khách sạn mới, vệ sinh sạch sẽ, nhân viên vui vẻ, nhiệt tình. Dịch vụ của Chudu24 tốt. . Đánh giá khách sạn
 Gián trong phòng. Tại bàn tiếp tân, họ cố gắng sao chép nước đóng không sử dụng vào tài khoản. .Tốt
 Khăn giấy không phải lúc nào cũng có sẵn. Tuy nhiên, nó có thể được mua tại một cửa hàng tiện lợi gần đó, gần trung tâm thành phố.Rất tốt
 không có ý kiền phòng không tốt lắm. ồn ào, không cách âm, nhân viên phục vụ không thân thiện.  bình thường
 Sạch sẽ, nhân viên dễ thương, phòng đẹp . Nhận xét
 Các tiện ích như hồ bơi, dịch vụ đưa đón, nhà hàng, thuê xe máy, ... đều tốt Mọi thứ đều tốt: phòng tốt, hồ bơi đẹp & sạch, ngay bãi biển nên khá tiện lợi, nhà hàng ngon & phục vụ tốtMột số điểm bất tiện: nếu chọn bungalow cạnh biển thì coi chừng bị con mù mắt chích, bãi biển bắt đầu dơ (xuất hiện rác, có nhiều rong biển), cạnh bến tàu nên khá ồn mỗi sáng Lời khuyên về nhà hàng: Thức ăn ngon, giá tương đối tốt . Khách sạn tốt
 Tiện nghi tốt Vị trí rất trung tâm, nhân viên khách sạn ấm áp, rất ấm áp, thực sự ấm áp, ở với giỏ trái cây và thư chào mừng, tiện nghi tốt, máy tính là máy tính xách tay của IBM, sàn nhà tắm bằng đá. Rất hài lòng. Phần mềm của bạn
 Không có gì Tất cả mọi thứ đặc biệt là lòng tốt của chủ nhà. . Thật là một nơi tốt đẹp!
 Khách sạn Luxury Nha Trang, thành phố Nha Trang khiến tôi thấy hài lòng . Hài lòng
 Khuôn viên rộng rãi, thoáng mát. Bãi biển đẹp Phòng sạch sẽ, tuy nhiên hơi cũ. Chúng tôi đi du lịch vào tháng 12 nên lượng khách không nhiều, nhà hàng không thể phục vụ buffet. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khu vực này tốt cho việc nghỉ ngơi thư giãn, không có các địa điểm tham quan nhiều. . Nhân viên nhiệt tình, phòng hơi cũ
 1- Phòng sạch sẽ, chúng tôi ở thoải mái.2- Đồ ăn không phong phú3- Nhân viên chưa được niềm nở lắm.Note: Vị trí Khách sạn La Sapinette Đà Lạt không gần trung tâm lắm..  Phòng sạch sẽ
 Đối với dịch vụ lễ tân, ở lại hai ngày, một người có thái độ tốt và nụ cười rất tử tế. Thái độ khác là trung bình. Tuy nhiên, chúng tôi đặt taxi từ khách sạn đến sân bay với giá 210.000 đồng. Nhưng chúng tôi chỉ thấy 150.000 khi taxi ở sân bay. VND. Có một cô gái lễ tân tươi cười, tốt bụng.Dễ chịu
 Chúng tôi đã được trao cho khách sạn khác - khách sạn CAT. Nhân viên nhanh chóng sắp xếp cho khách sạn khác vì khách sạn Thanh Thu đã đầy.Tốt
 Phòng đẹp, ấm cúng, nằm ngay trung tâm Hà Nội, rất Thuận tiện. Thái độ nhân viên nhiệt tình, niềm nở. Tôi đã có 1 kì nghỉ tuyệt vời và rất thú vị. Đây là 1 trong những khách sạn tôi thấy ưng ý nhất. Cảm ơn Indochina. Lời khuyên về ngắm cảnh: Nên chọn khách sạn này :) . Khách sạn đẹp.
 Nằm ở vị trí thuận tiện gần Bengbuchang, có rất nhiều nhà hàng gần đó và gần với hầu hết các địa điểm du lịch trong khu vực. Những người phục vụ rất lịch sự và không thể quá mong đợi. Không có lời chào nồng nhiệt nào. Superior kinh doanh du lịch nhỏ
 gần chợ Đà Lạt, ngắm cảnh thành phố, nhân viên lịch sự.  Tạm chấp nhận được
 Trung tâm, tiện nghi, sạch . Tiêu chuẩn tốt và giá rẻ
 Khách sạn mới, nội thất rất đẹp, nệm tốt, WC rất sạch, nhân viên chu đáo. Bể bơi rất sạch, nhân viên dễ thương. Đồ ăn ngon. Đây là một trong những khách sạn 4 sao mà tôi thích nhất. B&atildei biển riêng hơi dốc, nước không trong (tình hình chung của b&atildei biển Trần Phú), cách khách sạn 5 phút đi bộ. Hơi tiếc vì khách sạn không cho thuê mô tô nước, xe đạp nước... Muốn chơi phải lên gần tháp Trầm Hương. Gần b&atildei biển không thấy ai bán hải sản để ăn. (Chắc do b&atildei biển riêng?). Gần khách sạn (10 phút đi bộ) có một quán bán nem nướng, nem chua rất lớn, đồ ăn khá ngon. . Khách sạn rất đẹp
 Khách sạn&nbsptiêu chuẩn gần 3 sao giá như vầy là tốt rồi, có một số nhận xét là:- Phòng hơi nhỏ nên hơi cảm giác ngộp- Đồ ăn sáng hơi kém phòng phú- Buffet trên tầng 10 ngon- tầm nhìn thành phố về đêm đẹpXin hết, lần sau tôi sẽ quay lại và đặt phòng ở Chudu24 tiếp nhé ! . Khách sạn hông vy
 không có gì vị trí. ở một vị trí tuyệt vời - bữa ăn sáng đẹp và nhân viên hữu ích
 Khách sạn nằm ngay trung tâm, ban đêm di dạo chợ đêm rất nhộn nhịp, nhân viên niềm nở. Ăn sáng bình thường, phòng mới, sạch sẽ, đầy đủ tiện nghi. Giá cả như vậy là tốt. . Vị trí tốt
 Hồ Tràm Strip đẹp, sang trọng. Phòng hướng biển rất tuyệt. Nhân viên thân thiện, phục vụ nhanh chóng các yêu cầu của khách. Buffet sáng đa dạng, món nóng (phở, hủ tiếu...) nên thêm từ 2-3 món để dễ chọn lựa. Có dịp cả nhóm sẽ quay lại. Cám ơn Ngọc Thanh đã đồng hành, hỗ trợ nhóm rất nhiệt tình. . The Grand Ho Tram Trip tuyệt vời!
 Ngay trung tâm, gần bãi biển, dịch vụ chăm sóc khách tốt Tương đối tốt, lễ tân cần chọn người đẹp hơn với trang phục tốt hơn.  Tương đối tốt
 Không có bãi biển nào là đẹp cả. Một khách sạn rất tốt
 1. Đẹp, 2. Không khí trong lành, yên tĩnh, 3. Thức ăn ngon. Tôi rất hài lòng trong thời gian lưu trú tại đây. Không gian yên tĩnh, không khí trong lành, mát mẻ, cộng với khung cảnh lãng mạn của bãi biển, ... . Khung cảnh lãng mạn
 - Khách sạn Viễn Đông Nha Trang sạch sẽ, đầy đủ tiện nghi, tuy nhiên phòng hơi nhỏ.- Nhân viên phục vụ nhiệt tình, chu đáo. Ban quản lý xử lý tình huống rất linh động và làm hài lòng gia đình tôi, mặc dù lỗi là do gia đình tôi( trả phòng trễ). Rất cảm ơn bạn quản lý khách sạn.- Vị trí ngay khu trung tâm nên rất thuận tiện cho việc đi lại, tham quan hay tắm biển. . Hài lòng
 Khách sạn rất đẹp và hiện đại, đội ngũ nhân viên thân thiện và nhiệt tình . Rất hài lòng
 Nhân viên nhiệt tình, chu đáo. Phòng ốc sạch sẽ, thoang mát.Thức ăn vừa phải hợp túi tền và khẩu vị.Tôi và gia đình sẽ quay lại Champa khi có dịp. . Đánh giá khách sạn Champa
 Giá cả hợp lý, vị trí thuận tiện, nhân viên thân thiện Rất phù hợp với giá cả của khách sạn 3 sao, nhân viên quá thân thiện, lịch sự. Tôi vẫn muốn đến nếu có dịp tơi thành phố Hồ Chí Minh . Rất hài lòng
 Nice people and clean room . Xuất sắc
 Khách sạn nằm ở vị trí đẹp. Nhân viên thân thiện nhiệt tình. Vệ sinh sạch sẽ . Khá hài lòng với dịch vụ tại đây
 nhân viên xuất sắc và thân thiện.Xuất sắc
 không nghĩ ra . Phòng hơi bé, ko gần trung tâm, vật dụng cũ
 Nhân viên lịch sự và niềm nở. Khách sạn sạch sẽ và an ninh Khách sạn có sãnh chờ và nhà háng thoáng đãng, không gian mở để đón gió biển tự nhiên. Nhân viên lịch sự, tận tình và niềm nở. Tuy nhiên phòng ngủ tại khách sạn hơi nhỏ, sự ngăn cách tiếng ồn trong phòng chưa tốt lắm, vẫn bị ảnh hưởng bởi tiếng ồn bên ngoài. Bãi biển an ninh và sạch sẽ. Khách sạn đáng yêu nhưng phòng nhỏ
 Phòng rộng, ăn sáng Đa dạng, tiện nghi tốt Thời gian lưu trú thú vị, có điều kiện tốt, vị trí view biển đẹp, phục vụ Chu đáo ân Cần. Phòng ốc rộng rãi. . Tuyệt vời, phòng ốc sạch sẽ, rộng rãi. View đẹp
 Khung cảnh khu nghỉ dưỡng khá đẹp, bể bơi thuận tiện, nhân viên nhiệt tình.Chất lượng phòng bình thường, nước nóng yếu nên không đủ để dùng tắm bồn.Ăn sáng không ngon, thực đơn nghèo nàn. Tôi ở đó 2 ngày, ngày đầu buffe sáng, nhưng hôm sau vì lý do ít khách Sơn Thủy chỉ phục vụ ăn lựa chọn giữa bánh mì opla hoặc mì bò, không tương xứng với giá phòng đã kèm ăn sáng tại khách sạn.Khu nghỉ không có bãi biển riêng nên nếu đi tắm phải băng sang đường, thuê ghế và dù bên bãi biển..  Khu nghỉ dưỡng Sơn Thủy
 gần biển, nhân viên thân thiện, không gian sang trọng tôi đã được upgrade lên phòng superior, thật tuyệt. căn phòng hướng biển rất đẹp. tks . thời gian o khá ngắn nhưng tôi rất hài lòng
 毛巾不敢用，还把自己毛巾落下了 干净 . Xuất sắc
 Khách sạn lớn ở trung tâm thành phố Hà Nội cạnh hồ.Xuất sắc
 Tôi thấy Tajmasago khu nghỉ dưỡng rất ổn, lại nằm ở vị trí đẹp, nhân viên phục vụ chu đáo, nhanh nhẹn.Tuy nhiên hồ bơi khá dơ, khách vắng quá nên hơi buồn. Do gia đình đi vào dịp tết nên 1 số nội dung khuyến mãi như masage, xem phim 3D không phục vụ như giới thiệu. . Khách sạn đẹp, nhân viên phục vụ tốt.
 địa điểm, địa điểm, địa điểm.Xuất sắc
 Sự cố với wi-fi trong một số trường hợp ..Dễ chịu
 Sprcha.  Dễ chịu
 Nhan viên chu dao va hien . Hai Long voi dịch vu va phong óc
 Leo cầu thang nhiều tầng sự ân cần niềm nở.  Dễ chịu
 Ana Mandara khá đẹp, sang trọng nhưng không hề phô trương. Tọa lạc trên một ngọn đồi nhỏ, chỉ mất một thời gian ngắn để đi vào trung tâm thành phố . Chúng tôi đến đây vào tháng 12/2011, mặc dù thời tiết khá lạnh và mưa nhưng chúng tôi vẫn cảm thấy dễ chịu. Mẹ tôi tuy lớn tuổi nhưng bà vẫn thích đi dạo quanh các khu nhà hàng.Khách sạn này được bao trùm bởi màu xanh của cây cối, thật dễ chịu được ngắm nhìn thiên nhiên xung quanh mình. Nhân viên nhiệt tình và chu đáo. Bữa sáng có nhiều lựa chọn đủ loại món ăn Âu , Á.Trên đường đi bộ từ khách sạn vào thị trấn, vợ chồng tôi bắt gặp rất nhiều cái vẫy tay chào thân thiện, những câu chào “ Hello” của những người đi đường. Mặc dù có sự khác biệt lớn về ngôn ngữ và văn hóa nhưng chúng tôi cảm thấy vô cùng ấm áp khi được họ chào đón nồng hậu như vậy. . Tuyệt vời, thân thiện
 cảnh quan tuyệt vời hài lòng sau khi nghỉ tại sunshine beach resort, nhân viên thân thiệt, nhiệt tình Lời khuyên về nhà hàng: Nhà hàng chưa có nhiều hải sản tươi sống để phục vụ thực khách. . Phòng ốc đẹp
 Không có gì Nhân viên đặc biệt thân thiện và hữu ích đặc biệt là Harry, hồ bơi, thuê chu kỳ miễn phí. Phòng đẹp. khách sạn rất tốt, chúng tôi đã kéo dài thời gian lưu trú
 Nệm rất cứng, phòng nhỏ, đồ cũ Gần sân bay, khách sạn rất rẻ.Tàm tạm
 Vừa qua tôi ở resort Mui Ne de century, phong cách phục vụ thì rất ok, nhưng phòng ngủ rất tệ so với đánh giá của quý công ty là 4 sao..  Đánh giá về phòng ở
 Vị trí tuyệt vời, phòng sạch sẽ, nhân viên thân thiện! Không có khiếu nại nào cả! . Khách sạn tuyệt vời!
 Moi thứ đều tốt, riêng phòng bị mùi thuốc lá thấm sâu vào đồ đặt trong phòng vẫn tỏa mùi khó chịu. Nếu biết thu xếp thì nên bố trí phòng riêng cho những người không chịu được khói thuốc. . Phòng ngủ
 Vị trí tuyệt vời! Bản đồ miễn phí (bản sao)! . Tuyệt quá!
 Rất gần khu phố cổ nên rất thuận tiện, nhân viên thân thiện, phòng trang trí đẹp. Yên tĩnh, nhân viên thân thiện, rất thuận tiên khi vào thăm phố cổ, tiếc là không có bồn tắm. . Tương đối tốt
 View khách sạn quá đẹp, cảnh quan khách sạn ổn và thoáng đạt. Bữa sáng đa dạng và ngon. Tuy nhiên phòng không đẹp, thiết bị cũ, mùi trong phòng cảm giác không thơm. Tôi ở phòng beach front villa nhưng điều hòa không mát, tủ lạnh không lạnh. Khăn tắm thì quá cứng. Receptionist không chuyên nghiệp. Tôi sẽ không trở lại khách sạn này. Chắc chắn..  Khách sạn Mũi Né Decentury
 Thái độ. Tôi cảm thấy rằng họ có thành kiến ​​với khách hàng Trung Quốc! Phong cảnh.Dễ chịu
 Rất tốt, nhân viên chu đáo, sạch sẽ . Rất tốt, nhân viên chu đáo, sạch sẽ
 vị trí tốt, dịch vụ thân thiện, phòng tuyệt vời. khách sạn cổ điển yên tĩnh ở giữa thành phố
 tốt, lần sau có dịp sẽ ở lại ks này nhìn chung tất cả đều ok, ko có vấn đề gì nghiêm trọng~~~ . khách sạn thoải mái
 Setầm nhìn tuyệt vời Chúng tôi đã đặt phòng hilltầm nhìn, thật tệ, vì phòng không thể đẹp và tiện như seatầm nhìn. Hầu hết các tiện ích của khu nghỉ dưỡng đều bên seatầm nhìn. Có nhiều chỗ ngồi ban đêm trong khu nghỉ dưỡng ngắm biển, hay nhậu đêm rất đẹp Lời khuyên về giải trí ban đêm: Phải đi taxi lên khu bãi sau Thuỳ Vân, mới có giải trí về đêm..  Vị trí đẹp, phòng seatầm nhìn rất tuyệt
 Chỉ một từ: không thể chấp nhận được! .Kém
 Khách sạn Đông Kinh, thành phố Hồ Chí Minh tốt. Cám ơn.  Khách sạn tốt
 Vị trí đẹp, Thức ăn ngon, Giá cả tốt Phòng ốc khá đẹp, view đẹp, phục vụ tận tình, thức ăn tuy không phong phú nhưng rất ngon. Giá phòng rất hợp lý cho ks 5 sao. Nhưng internet quá chậm (cần phải khắc phục) Tôi sẽ quay lại thời gian gần nhất. . Tuyệt vời
 không có Phòng ẩm thấp, không thể chấp nhận. Tôi đã phải yêu cầu đổi sang một nơi khác. . Không chấp nhận được
 Vị trí phù hợp, nhân viên thân thiện, dịch vụ tốt Mình đi du lịch với gia đình gồm cả bố mẹ chồng, em chồng và các con cháu. Khách sạn ở đối diện với công viên nên gia đình mình rất thích, ngày nào cũng dạo công viên cả sáng và tối. Từ khách sạn tới các điểm tham quan, du lịch cũng gần. Lần sau có dịp đi tới TP Hồ Chí Minh, mình sẽ quay lại khách sạn này. . Khách sạn dành cho gia đình
 Các vị trí thoải mái.Tốt
 Dễ chịu, dân dã, thân thiện Lúc mới đến thì việc tìm đường có khó khăn 1 chút. Đơn giản thôi, hãy gọi ngay cho resort, họ sẽ bố trí nhân viên ra dẫn đường/đón bạn. Gia đình tôi ở lại Phú Quốc 4 ngày 3 đêm và di chuyển hoàn toàn bằng xe máy (thuê) nên không hề cảm thấy vị trí của resort có vấn đề (so với khoảng 100km đi lại mỗi ngày quanh đảo thì bất kỳ vị trí nào thuộc thị trấn Dương Đông cũng đều rất gần). Ở đến ngày thứ 3 thì chúng tôi còn phát hiện khá nhiều điểm thú vị quanh resort mà chúng tôi ở. Có 1 cái chợ chồm hổm gần đấy, đồ ăn rẻ và tươi, những quán nhỏ trong nhà dân, lúc nào cũng có thể tìm được thứ gì đó để ăn vặt hoặc giải khát. Đi khoảng vài trăm mét nữa ra đường Trần Phú thì nhìn thấy sân bay cũ (không hoạt động nữa nhưng có 1 chỗ người dân xẻ hàng rào ra để vào dạo mát hoặc thả diều, rất thích). Ngay phía bên kia đường là bãi tắm của dân địa phương (1 sự so sánh thú vị với những bãi biển dành cho khách du lịch tại Phú Quốc). Thêm 200m nữa là chợ Dương Đông với đủ thứ trái cây và hải sản tươi sống mở suốt ngày. Dĩ nhiên, ngay bên kia sông là chợ đêm và bến tàu Dinh Cậu. Nên với những người thích du lịch thực tế, biết đi bộ và có thể sống thiếu máy lạnh vài ngày thì vị trí này rất tốt :).Con gái tôi được trải nghiệm cuộc sống ở nông thôn, mưa đêm trên mái lá và đàn bò đi ăn gần đó (dĩ nhiên, đừng quên xức thuốc chống muỗi mỗi khi ra khỏi màn – trên toàn Phú Quốc).Điều chúng tôi thực sự cảm kích là bữa sáng no, ngon và luôn chu đáo, thậm chí cho suất “ở ké” như con cái. Tôi còn mua về ghẹ, ốc, mực khô và trái cây… Và nhân viên luôn sẵn sàng giúp bạn chế biến những thứ đó.Có 1 nhược điểm là các phòng dễ dàng nghe thấy nhau, trong khi những chiếc giường tre thì khá là “ồn ào” ;)). Vậy thôi. . Giống như về quê và ở trong nhà một ông chú
 Mọi thứ. Mọi thứ đều ổn
 Khách sạn Brilliant Đà Nẵng, thành phố Đà Nẵng ở một địa điểm trung tâm gần chợ Hàn, tầm nhìn sông Hàn, Cầu Rồng, nhân viên hồ bơi rất dễ thương, hồ bơi nhỏ nhưng rất sạch, có thác nước nhỏ dễ thương, mọi thứ thật tốt. Tôi rất sợ bị phân biệt đối xử vì đặt phòng qua Chudu24 nhưng không, mọi thứ thật tốt!!! Rất cảm ơn Chudu24 (nhân viên Thanh Nhàn) đã giúp tôi, chuyến đi thật thú vị! Hẹn trở lại vào cuối năm . . Khách sạn rất tuyệt
 nhan vien than thien, gan trung tam, an sang ngon tot. nhan vien tot bung,than thien, xu ly tinh huong nhanh. khach san yen tinh. vi tri khach san dep. thuan tien di pho. . ha`i lo`ng
 Không có gì! Tất cả mọi thứ! , Mọi thứ đều tuyệt vời!
 Phòng đơn, giường không sạch lắm. Chỉ cần đối diện cà phê mới, vị trí rất tốt.Tàm tạm
 Khách sạn Imperial Huế có phòng ốc kiểu cổ, ấm cúng, nhân viên lịch sự, buffet ngon, vị trí thuận lợi, duy chỉ bãi đậu xe hơi nhỏ. . đáng tiền
 1.Vị trí : tốt - ngay trung tâm - chợ - gần hồ Hoàn Kiếm vài phút đi bộ.2.Thái độ phục vụ nhân viên : Lễ tân nữ ( tốt - nhiệt tình - vui vẻ )- Lễ tân nam ( không mấy thiện cảm ) , HKP : vui vẻ.3.Cơ sở vật chất - Phòng : quá kém , không set up khăn ( phải gọi xin khăn tắm , nv đưa khăn duy nhất 01 cái mỏng tanh và rách , không amenities chỉ có 01 gói dầu gội 500 đồng - 02 bàn chải răng ) , phòng vệ sinh bồn cầu bị nghẹt - tivi không rõ kênh , nhiễu kênh - minibar đặt vài lon sortdrink và suối khoáng so với list minibar hoàng tráng - không mền - drap ngã vàng - tủ quần áo đầy bụi với 01 móc áo )- phòng hôi mùi ẫm mốc - không thang máy - 05 tầng lầu phải cuốc bộ....4. Ăn sáng ( kèm trong giá phòng ): gọi 01 tô phở hà nội ( không thể ăn hết mặc dù cố gắng hết sức , phá nhạt nhẽo , không hương vị phở + thịt bò zai + tất cả không hòa nguyện thành tô phở thơm ngon+ 01 cafe đá : tốt ).* Nhận xét chung : cơ sở vật chất , amenities , vệ sinh phòng quá tồi so với lobby nhìn đẹp khang trang , không xứng tầm khách sạn , chỉ xứng tầm guest house cho guest walking du lịch bụi. . Chất lượng dịch vụ
 Quá tệ , giống phòng trọ hơn hotel , giá cả quá cao, vật chất quá tệ . Tuyết Mai 2
 Địa điểm và nhân viên. Bữa sáng miễn phí.Xuất sắc
 Thật tiện lợi vì nó dễ hiểu.Tàm tạm
 Tương ứng với chất lượng giá cả. Khách sạn tuyệt vời
 phòng sạch, nhân viên nhiệt tình dịch vụ tốt, nhưng cần trang bị điện thoại trong phòng để gọi lễ tân. . dịch vụ tốt
 Khách sạn Park Diamond sạch sẽ, nhân viên rất lịch sự. Khá hài lòng với chuyến đi Phan Thiết. . Hài lòng
 Ăn sáng rất nghèo Gần bãi biển đẹp.Tốt
 phải mất khoảng 10-15 phút để kiểm tra vị trí, hồ bơi, phòng sạch sẽ. Khách sạn rất tốt
 Nhân viên thân thiện, chu đáo. Thiết kế phòng đẹp, lạ! Đường vào khách sạn là con hẻm nhỏ, có nhà đang xây dựng nên hơi khó khăn để tìm ra khách sạn. Tuy nhiên khi bước vào trong là cả 1 thế giới tuyệt vời: tre xanh, bể bơi ven sông, bãi cỏ cho tiệc nướng ngoài trời buổi tối, hồ hoa súng đẹp tuyệt vời.Nhân viên khách sạn rất dễ thương và chu đáo. Đồ ăn sáng tuy không phòng phú nhưng được phục vụ rất tốt. Vân bị ho vì đau họng thì các bạn nhân viên cũng chú ý để mang cho Vân cốc nước cam không có đá. Vân yêu cầu gọi dậy sớm để về, thì sau khi gọi điện thoại, các bạn ấy còn cho người lên tận nơi để gõ cửa, thức vợ chồng Vân dậy!.Chắc chắn sẽ trở lại nếu có cơ hội quay lại Hội An.Đây là địa điểm tuyệt vời khi ở Hội An: chỉ cách phố cổ 2km, và cách biển 3km. Lời khuyên về nhà hàng: Khi đi chơi Hội An, tránh xa nhà hàng Hugo ra. hãy đến quán Cây sả ven sông Hoài. Đồ ăn ngon và nhân viên nhiệt tình. Vân ăn không hết đĩa cơm thì NV ra hỏi thức ăn không ngon hay tụi em làm chị phật lòng mà chị ăn ít qua1 . Khách sạn tuyệt vời nhưng đường vào hơi nhỏ
 Khách sạn Tuyết Mai 2 Nha Trang thật sự phù hợp với các bạn thích đi tắm biển, đi chơi dọc đường Trần Phú.Chỉ cần qua đường là tới bãi tắm ngay.Chỉ lưu ý duy nhất là khách sạn không có thang máy. . Khách sạn vừa túi tiền
 Vi tri, cach Phuc vu cua nhân viên, giá phòng bal gôm an sang Vi tri tôt, phong canh tu phòng nhìn ra, không ôn ào mac du luc nào KS cung dông khach. Dô an sang không ngon.  Dung gia tiên nêu dat phone qua Agoda
 Khách sạn sạch sẽ, nghỉ ngơi yên tĩnh, giá hợp lý.  nghỉ dưỡng cuối tuần
 dịch vụ kém không đủ nhân sự, và dưới trình độ.Dễ chịu
 Phòng nhỏ và hồ bơi rất nhỏ trên tầng cao nhất. Cách bãi biển vài mét, bể bơi đặc biệt nhỏ ở tầng trên cùng, dịch vụ ổn, xe buýt MỞ và vé cao hơn giá bên cạnh, phòng tương đối nhỏ. .Tàm tạm
 Vị trí tuyệt vời - rất gần bãi biển và các trạm xe buýt mở để đến và đi. .Xuất sắc
 Khách sạn nhỏ thân mật trên quy mô con người Nhân viên thân thiện sạch sẽ Ăn sáng. Khách sạn tốt nhất!
 Phòng không có nước nóng, đồ dùng trong nhà tăm dọn đi và không xếp mới lại nên không có bàn chải. Đồ giặt nhân viên lễ tân bảo bỏ vào giỏ sẽ có ng mang đi giặt thì người dọn phòng lại bỏ lại trên ghế. Rất nhiều muỗi. Điện thoại phòng thì hỏng nhân viên đưa cho danh thiếp bảo cần thì lấy di động mà gọi vào. Chất lượng phòng và dịch vụ chỉ đáng nửa giá tiền. . Quá tệ
 Dịch vụ tốt, phòng rộng, biển sạch Resort có vị trí tốt, phòng rộng rãi, biển sạch đẹp . Dịch vị tốt, phòng rộng rãi
 Wonderfull nhân viên . Tuyệt hảo
 Phòng tắm không được thoải mái lắm, vị trí thật tuyệt vời. rất hữu ích khi đặt các tour du lịch khác nhau (ví dụ vịnh halong). Dịch vụ tuyệt vời
 Mặc dù mức phí là 570.000VND/đêm nhưng chất lượng dịch vụ cũng như phục vụ ở đây rất kém và mất vệ sinh. Khi tôi check in, drap giường và chăn nệm rất dơ, tôi phải yêu cầu họ thay drap mới. Phòng ốc tối tăm không đủ ánh sáng cả trên giường còn có kiến. Kỳ lạ ở chỗ wc không có nước lạnh ở bồn rửa mặt mà chỉ có nước nóng. Kiến bò lung tung trên bàn trên ghế. Buffet sáng rất kinh khủng, thức ăn nguội lạnh và họ chế biến rất tệ, chén bát cũng không sạch sẽ. Nhân viên không thân thiện, không vui vẻ.Tôi rất thất vọng về khách sạn Tre Xanh và sẽ không bao giờ quay trở lại đây nữa. Tre xanh chỉ đạt tiêu chuẩn của nhà nghỉ. . Đánh giá khách sạn Tre Xanh
 Ở ngay trong trung tâm khách sạn ngay trong trung tâm, ở phố tây ba lô, đi lại thuận tiện.Tuy nhiên phòng nhỏ, hơi bẩn Lời khuyên về ngắm cảnh: Ngay trong trung tâm, thuận tiện đi lại thăm quan . Khách sạn nhỏ,  trung tâm
 Gần bãi biển, dễ dàng cho nhân viên giao thông rất thân thiện.Tuyệt vời
 rẻ, và không nổi bật Tôi sẽ không vào đây lần sau nữa, chất lượng không tốt, cũ kỹ và xuống cấp . Khách sạn cũ
 Phòng điều hành Nhân viên thân thiện. Ở lại hoàn hảo, nếu tôi trở lại Hà Nội, tôi trở lại JW Marriott
 nhân viên, thức ăn và cảm giác ấm cúng. rất tuyệt
 bãi biển gần và riêng biệt, vị trí thuận tiện, phục vụ tốt Thoải mái và tiện lợiBuffet sáng ít món... chất lượng đồ ăn kém ngon so với những năm trướcBiển nhiều rong và vỏ ốc nên không trong và sạchPhòng ngủ, toilet bị ngập nước...  canary beach resort
 Vị trí, nhân viên , giá cả Tuyệt . Tốt
 Tôi đặt phòng qua Chudu24, 3 phòng Superior, tuy nhiên tôi đến nhận phòng sớm hơn dự định và vẫn được nhân viên tiếp tân bố trí cho nhận phòng sớm, đồng thời nâng cấp lên 1 phòng sang trọng ( miễn phí). Tôi đánh giá cao chất lượng phục vụ của khách sạn Iris ( đây là lần thứ 2 tôi lưu trú ở khách sạn này). Rất cảm ơn sự hỗ trợ của Chudu24 và khách sạn Iris, nếu có dịp quay lại Đà Nẵng, chắc chắn tôi sẽ đặt khách sạn này. . Khách sạn tốt, dịch vụ thân thiện
 Một chút ngoài cách Sạch sẽ và nhân viên, rất thân thiện và hữu ích.Tuyệt vời
 Mọi thứ. Vị trí hàng đầu, rất khuyến khích
 Nhân viên thân thiện, vị trí tốt, trang thiết bị sang trọng Tôi chỉ đặt phòng sang trọng hướng vườn. Tuy nhiên do tôi đi honey moon nên khách sạn đã nâng thành phòng suit hướng sông. Phòng rất đẹp, sang trọng, rộng hơn gấp đôi mà tôi không phải bù thêm bất kỳ khoản phí nào. Trong phòng trang trí dạng honey moon nhìn khá lãng mãn.Có thêm 2 ly nước dưa hấu welcome.Nhân viên rất nhiệt tình.Tuy nhiên thức ăn sáng thì không được ngon lắm vị theo vị Tây.Nếu có dịp quay lại Huế tôi sẽ đặt tiếp Hương Giang.Cám ơn Hương Giang rất nhiều. . Rất tốt, thân thiện và thoải mái
 tốt vị trí.  Dễ chịu
 Khách sạn sạch, tầm nhìn tương đối đẹp nhân viên thân thiện, phục vụ nhiệt tình. Chất lượng bữa ăn nhìn chung được. Cám ơn Chudu24 cho gia đình 1 kỳ nghỉ thú vị . Đánh giá
 yên tĩnh Khách sạn ở đường 1 chiều khó bắt taxi, phải leo thang bộ, ăn sáng bình thường.  Khách sạn ở mức trung bình
 Một chút nhàm chán Bữa ăn là đắt tiền.Dễ chịu
 Có không gian và thái độ phục vụ tốt. Ở đây ấn tượng là wc khá là vui mắt và rất ok. Dành nhiều không gian cho cây và tạo cảnh nên rất đẹp. Rất thích hợp cho gia dình đi nghỉ Lời khuyên về giải trí ban đêm: Chắc đang sửa chưa nên chưa có nhiều về tiện ích nhưng là 1 khách sạn ok . resort dành cho người muốn nghỉ ngơi
 Tôi không thể vào phòng do lỗi thẻ chìa khóa. .Chấp nhận được
 Cách cầu Nhật Bản một chút, cửa sau không thuận tiện lắm. Rất yên tĩnh, môi trường rất tốt, bố trí phòng cũng rất thân mật. Khi taxi được kéo đến khách sạn, trái tim tôi lạnh buốt. Sau khi bước vào, tôi thấy rằng nó khá tốt. Chỉ là nơi ngoài cửa có thể được mua.
 Bungalow không có tivi nên hơi buồn Bungalow đẹp, sạch sẽ, thoáng mát, hướng biển.  Dễ chịu
 Phòng sạch sẽ không tốt Ăn sáng, phòng tắm. Van cho tiền
 Vị trí đẹp.  Khách sạn 3 sao
 Phòng đẹp, sạch sẽ, nhân viên chuẩn . Phòng supperior
 Tôi rất hài lòng về Lan Rừng Resort & Spa va Chudu24 . Cảm ơn Chudu24 rất nhiều. . Rất hài lòng
 Wifi and location . Tuyệt hảo
 wifi 地点 . Tốt
 tỷ giá hối đoái là một dịch vụ tốt cao một chút.Tốt
 Quan điểm của các phòng. tầm nhìn hồ đẹp với trang trí phòng rất đẹp
 Nhân viên phục vụ rất tốt, dịch vụ ăn sáng không nhiều món nhưng ngon,phòng hơi nhỏ. Tôi không thích phòng tắm, gạch sàn mầu tối cũ, có nhiều vết ố và mốc không được sạch sẽ. Khăn tắm hơi cũ..  Đánh giá khách sạn Duna
 Rock Water Bay thất sự là nơi nghỉ dưỡng đúng nghĩa. Mình đã đi nhiều resort để xả stress nhưng nơi nào cũng ồn ào, đông đúc, chẳng nghỉ ngơi hay relax được...Rock không ở trung tâm khu resort ở Phan Thiết, nhưng khi đến đây, mình được nghỉ ngơi 1 cách đúng nghĩa. Hồ bơi nước mặn rất lớn, nhìn ra là biển...thật yên tĩnh...Ăn sáng ở đây ngon, nhân viên thân thiện và nhiệt tình giúp đờ khi mình để quên đồ. Mình sẽ quay lại... . Nghỉ dưỡng, nghĩ tới Rock Water Bay!!!
 Nhân viên nhiệt tình, thân thiện, phòng đẹp Nhân viên nhiệt tình, thân thiện, phòng đẹp. Tuy nhiên, sảnh khách sạn thiếu ánh sáng nên tạo cảm giác lạnh lẽo. Các món ăn sáng cần được hâm nóng thường xuyên hơn. Lời khuyên: Hãy hỏi ý kiến nhân viên về các điểm ăn uống, vui chơi sẽ chính xác hơn..  Khách sạn thân thiện
 Vị trí đẹp, thức ăn ngon, nhân viên lịch sự, thân thiện, nhiệtt tình Hoàn toàn hài lòng . Một nơi nghĩ dưỡng tuyệt vời
 Không có điểm vừa ý . Thái độ phục vụ của nhân viên Lễ Tân Đỗ Vũ Hiển
 sạch sẽ Huế là một nơi đẹp, yên bình, đặc biệt là buổi tồi muộn, đường phố yên ắng, có cái gì đấy rất cổ xưa, thú vị Lời khuyên về ngắm cảnh: đi xích lô quanh thành phố nên mặc cả giá trước.  Khách sạn không nđẹp như trong hình
 Dia diem tuyet voi khach san ngay trung tam, dia diem thuan loi, an uong, di dao mua sam, tap nap va sam uat. khach san hoi nho, nen khong co khong gian thu gian. nhan vien lich su niem no. thuan loi giao thong. di lai. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Thuan tien . phong Hoi nho
 Gần trung tâm, giá rẻ, khá sạch.  Không thoai mái lắm
 Vị trí trung tâm . Tốt
 Tổ chức rất tốt. Tuyệt hảo
 vị trí . Đáng giá!
 Alles super gut . Tuyệt hảo
 Địa điểm, thái độ phục vụ và giá cả. Phòng ốc khá ổn, giá cả mềm, phòng vệ sinh khá là rộng và sạch sẽ. Sẽ là lựa chọn lần nữa khi tôi quay lại Đà Lạt. . Khá tốt với tầm giá.
 Với mức giá 610.000 VNĐ : rất ok . Đánh giá dịch vụ lưu trú của ks Sài Gòn - Quy Nhơn
 Một căn phòng nhỏ bé Vị trí tốt: gần cầu đẹp, nhà hàng và quán bar.Tốt
 Vị trí rất tốt Sạch sẽ và ấm cúng. Thật tốt
 Sương mù Rác thải trong nước Vịnh Hạ Long Các nhân viên cực kỳ thân thiện Các món ăn được trang trí đẹp mắt.Xuất sắc
 Vị trí trung tâm, nhân viên thân thiện, phòng ốc tốt. Tôi ở khách sạn 5 đêm, thì có 2 đêm bị mất điện lúc 5h sáng, mất 5 phút xong có lại luôn. Tôi có hỏi lễ tân thì họ nói chỉ mỗi mình phòng tôi bị như vậy. Nên cũng không hiểu vì sao? Nhân viên rất thân thiện từ lễ tân cho đến bảo vệ. Thích nhất anh bảo vệ rất nhiệt tình chu đáo. Khách sạn mọi thứ đều tốt, chỉ trừ việc vòi hoa sen trong nhà tắm nước quá yếu. Nước bé tý nên mỗi lần tắm rất khó chịu. Mong khách sạn khắc phục vấn đề này. . Vị trí trung tâm, nhân viên thân thiện.
 Giường rất lớn. Giá rẻ và rất vui vẻ
 Phong dep Vi tri thuan loi cho ai thich cafe, an uong. Phong oc dep, moi, sach se. Tuy nhien khong co bai dau xe hoi tai khach san (chi dau duoc 1chiec). Nhan vien than thien, danh gia 8/10 . Nice hotel with lovely room
 Khách Sạn Queen Ann tương đối tốt. Tôi hài lòng khi nghỉ tại khách sạn này. . Đánh giá khách sạn
 Nhân viên rất hữu ích và chu đáo, chăm sóc khách tốt và nhân viên phục vụ sạch sẽ và vị trí thuận tiện tốt có giá trị vượt trội.Xuất sắc
 Chất lượng phòng và phục vụ tương đối tốt, tuy nhiên wifi bị lỗi ko kết nối được . Đánh giá khách sạn Caraven
 yên tĩnh Chỉ nghỉ lại 1 đêm, phòng nhỏ, chăn dày và ấm, gi7o7ng2 cũng rất êm ^^ phòng kín nên hơi ngạt :D Đc cái yên tĩnh ^^.  phòng nhỏ, nhân viên nhiệt tình
 dịch vụ tốt đẹp và tiếp nhận hữu ích. Tốt
 Khách sạn này đẹp được xây dựng trên Hồ Tây nhưng rất tiếc là quá nhiều muỗi nên tôi không dám mở bất cứ cửa nào trong phòng để đón không khí trong lành được. . Khách sạn quá nhiều muỗi
 địa điểm cam on agoda gia đình chúng tôi da co mot ngay nghi tuyệt vờiphong khách sạn thoải mái sạch sẽ ăn sáng thức ăn ngon phong phu dac biet doi ngu nhân viên khách sạn corvin rat nhiệt tình chu dao chúng tôi se quay lại vao lan sau Lời khuyên về nhà hàng: thức ăn tai corvin hotel ngon . khách sạn đẹp thái độ phục vụ niềm nở
 Giá rẻ, KS nhiều phòng, NV thân thiện và có thể đổi phòng nếu k vừa ý Giá rẻ, KS nhiều phòng, NV thân thiện và có thể đổi phòng nếu k vừa ý.  KS kiểu nhà nước, thiết kế cũ, giá rẻ
 gần trung tâm, nhân viên thân thiện, dịch vụ tốt.  Tam được, nhung thức ăn không ngon lam
 Vị trí tuyệt vời, nhân viên thân thiện ... đưa đón miễn phí đến bãi biển. .Xuất sắc
 Phòng tốt, sạch sẽ, nhân viên vô cùng thân thiện. Chúng tôi đến Hà Nội một tuần và đã chọn Khách sạn Hoàn Kiếm Lake Hà Nội qua chudu24. Với mức giá chúng tôi chọn thì chúng tôi không thể so sánh nhưng đây là một khách sạn tuy giản dị những cũng rất chuyên nghiệp, họ hiểu hết và giới thiệu chúng tôi đi choi một cách chính xác đến mức hoàn hảo, chúng tôi đã có một tuần rất thú vị và đi chơi những điểm tuyệt vời.cảm ơn khách sạn và Chudu24 rất nhiều lần, nếu có dịp quy lại thì nhất định chúng tôi vẫn sẽ chọn Khách sạn Hoàn Kiếm Lake Hà Nội. . tốt Staff
 Hồ bơi nước biển, Spa, phòng hướng biển rất thoải mái Gia đình chúng tôi gồm 5 người (4 người lớn và 1 trẻ em 7 tuổi) đã có 1 kỳ nghĩ tuyệt vời tại Resort. Nhân viên Lễ Tân, phục vụ phòng, nhà hàng và quầy bar cùng các nhân viên massage rất chu đáo và thân thiện. Khung cảnh resort rất đẹp, đặc biệt là hồ bơi nước biển, phòng nằm sát biển tạo cho chúng tôi ấn tượng khó quên. Tuy nhiên Resort cũng có điểm cần khắc phục là Wifi vào các phòng rất yếu và hầu như không connect được. Nhằm hoàn thiện hơn về tính chuyên nghiệp và đồng thời tạo điều kiện tối đa cho khách, Resort nên xem xét thêm về vấn đề này. Nói chung, gia đình chúng tôi rất hài lòng về kỳ nghĩ tại đây. Lời khuyên: Trang bị vợt đập muỗi và thuốc chống mũi chích (vì rất nhiều muỗi) Wifi thường chập chờn. . Khách sạn đẹp, nhân viên phục vụ tận tình, niềm nở
 Tín hiệu kết nối băng thông rộng không tốt lắm. Dịch vụ rất tốt, tiện nghi khách sạn rất mới, vị trí nằm trong khu danh lam thắng cảnh, nhưng rất yên tĩnh.Xuất sắc
 phòng có thể có vị trí tốt dễ vỡ hơn, nhân viên tốt.Tốt
 _ Khung cảnh đẹp, thích hợp nghỉ dưỡng thư gi&atilden, hơi xa trung tâm, ăn sáng rất ngon , phong phú . Nhận xét
 Giặt quần áo quá đắt, giặt 200.000VND một lần và 4 miếng xanh cho quần áo.
 Phòng sạch sẽ, nhân viên tận tình, có dịp sẽ trở lại với Thiên Thanh Resort Phú Quốc 1 lần nữa. . Phòng sạch sẽ, nhân viên tận tình
 Xem Review ở đây khá tốt nên mình đã chọn ở đây 2 đêm . Các phòng là tương đối rộng r&atildei giường năm rất thoải mái, tiện nghi cũng khá đầy đủ và phòng tắm sạch. Mình đã thuê xe đạp tại khách sạn và đạp xe vào thành phố và b&atildei biển mỗi ngày để trải ngiêm những món ăn hải sản thú vị.Đây là 1 nơi có không gian xanh. Đến đây là 1 quyết định đúng đắn. . Tuyệt!
 phục vụ tốt, phòng sạch sẽ phòng thoải mái, sạch sẽ. Bữa sáng ăn buffet đơn giản. Điểm trừ là quán bar ở ngay dưới sảnh khách sạn ko cách âm tốt nên vẫn còn ồn gây khó ngủ cho trẻ nhỏ . Tốt
 chất lượng dịch vụ lớn và sạch sẽ thiết lập phòng thoải mái giường đẹp vị trí tuyệt vời Đó là một nơi tuyệt vời để ở
 Khách sạn gần trung tâm, dễ dàng để đi bộ xung quanh, thực phẩm và giải trí. Giá trị của đồng tiền
 Về dịch vụ Chudu24:- Nhân viên hướng dẫn nhanh chóng và tiện lợi qua email, cám ơn bạn Ny hỗ trợ hướng dẫn tận tình khi chọn phòng tại khách sạn.- Giá của Chudu24 rẻ hơn nhiều so với niêm yếtVề Khách sạn Imperial Vũng Tàul:- Phòng nghỉ tuyệt với nệm êm,trải thảm tạo cảm giác ấm cúng sang trọng. Luôn có mùi hương sả dễ chịu từ hành lang,sữa tắm dầu gội đến không khí phòng.- Nhân viên cực kỳ thân thiện,luôn tích cực tìm hiểu nhu cầu khách để phục vụ,đặc biệt là em tiếp tân Hạnh hay Hằng (tôi lại không nhớ rõ tên), khi thấy tôi có nhiều bé nên đổi giúp phòng Triple để có giường rộng thoải mái.- Hồ bơi,bãi biển riêng và thức ăn sáng là điểm đặc biệt ấn tượng,hồ bơi cực đẹp và thức ăn chuẩn 5 sao cho tôi cảm giác rất hài lòng.- Chỉ có vài góp ý nhỏ: WC khôg có vòi xịt, trong thang máy nên để hướng dẫn dịch vụ ở các lầu cho khách tiện hơn, mới có 1 bar ở đối diện khách sạn nhạc to và ồn ào đến hơn 11h làm mất không khí riêng tư sang trọng mà khách cần khi đến Imperial, sàn nhà khi đi hơi rung nên cảm giác hơi lo lo.Nhìn chung với Imperial, dù mức giá khá cao nhưng với tôi đó là giá trị hợp lý cho những gì gia đình tôi được nhận khi ở đây. Sau 1 ngày cuối tuần nghỉ ở Imperial, tôi quyết định ít nhất 2 tháng/lần sẽ quay trở lại Imperial như là 1 cách giải toả những căng thẳng trong công việc.Cám ơn Chudu24 và Imperial! . Rất ấn tượng và sẽ tiếp tục chọn lựa Imperial khi đi Vũng Tàu
 Nhân viên phục vụ trung bình (giao phiếu ăn sáng: thẩy vào khe cửa khi khách đi vắng mà không giao tận tay, tôi đã ở đây 2 lần wifi rất kém không sử dụng đươc, gọi nhân viên kỹ thuật không thấy lên).Khách sạn 4 sao không có áo khoác cho khách, toilet không có vòi rửa phụ, nước bồn tắm nằm rút rất chậm.Ăn sáng hơi ít món nhưng tạm được, bộ phận bếp phục vụ tốt..  Đánh giá khách sạn Kaya Phú Yên.
 Khách sạn có thể nhìn thấy Ga Xe lửa Daxie và Hồ Chunxiang. Trên sườn núi, sân rất đẹp, sân ấm áp, cảm giác của một chiếc giường trên núi và bữa sáng, và ông chủ tốt bụng, chúng ta hãy vào phòng sớm, phòng cũng rất lớn, tóm lại, quá hài lòng! Tôi thích kiểu làm đẹp này
 Dịch vụ, hồ bơi trên sân thượng. Rất thoải mái, khách sạn còn mới, dịch vụ nhân viên rất tốt
 Không có gì rất tốt. Địa phương
 Phòng sạch sẽ, yên tĩnh Gia đình có kỳ nghỉ rất vui và thoải mái tại khách sạn. Giao thông thuận tiện, không gian đẹp và yên tĩnh nên rất thư giãn. Khách sạn gần biển và bãi tắm đẹp và an toàn. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nếu các bạn muốn có kỳ nghỉ vui và thoải mái nên chọn khách sạn này. . Thái độ nhân viên niềm nở, chu đáo
 Nhân viên Vinpearl Resort Phú Quốc không có kỹ thuật điều khiển ca nô, tôi và con trai đều bị uống nước, bị trầy tay và chân, bị đau ở chân. Trò chơi này ờ Nha Trang tôi đã dùng rồi và ở Thái Lan cũng vậy, nhân viên biết điều khiển có kỹ thuật rất tốt . Trò chơi dù bay trên biển
 Không có gì vị trí và giá trị đồng tiền.Tốt
 Nhan vien than thien, vi tri trung tam, phong thiet ke dep, view bien nhân viên thân thiện, dịch vụ tuyệt vời. Chất lượng đồ ăn vừa phải. Có một điều nhỏ là tuýp kem đánh răng rất khó mở. Bạn phải dùng một vật nhọn để mở, nếu bạn k mang theo gì thì chắc phải gọi trợ giúp :)Vị trí trung tâm. Thuận tiện cho gia đình có con nhỏ. . Ky nghi tuyet voi tai Nha Trang
 Căn phòng bẩn. Vòi hoa sen bẩn. Thằn lằn trong phòng. Ga trải giường bẩn. Gần bic c mart. Ăn thịt
 Lượt xem, tiện nghi, ăn sáng. Khách sạn rất thoải mái trong một khung cảnh đẹp
 trung tâm, gần các trung tâm thương mại, giá cả hợp lý Phòng khách sạn sạch sẽ, nhân viên phục vụ thân thiện. Thủ tục nhận và trả phòng nhanh. Khách sạn ở trung tâm nên thuận tiện cho việc đi lại . thoải mái, khu trung tâm, đi lại thuận tiện
 vị trí đẹp vui vi dc kham pha nhieu diem an uong ở Vung tau ..  phong ve sinh co mui
 Lễ hội mùa xuân thích hợp đang đến gần. Chiếc xe chúng tôi đặt mua không phải là một chiếc xe cà phê mới được đặt hàng theo yêu cầu của chúng tôi, và một chiếc xe buýt tên là Anfu đắt tiền. Sau đó, tôi đã gửi nó - giá vé giữa giá vé và cà phê mới cách xa nhau và tôi yêu cầu hoàn lại tiền. Sau này, sau đó, khi chúng tôi đến Hội An, chúng tôi được thông báo rằng chiếc xe sẽ hết dịch vụ trong một tuần! Tôi đã từng hỏi tại thời điểm đặt phòng - họ nói không ngừng nghỉ! Vì vậy, tôi cảm thấy rất khó chịu về điều này! .Dễ chịu
 tiện lợi, sạch sẽ và thoải mái.  thoải mái
 Thân thiện. Yên tĩnh. Sạch sẽ. Agoda không ghi rõ loại phòng 346.000vnd có view nhìn ra nhà trước của chủ nhà. Nên tôi phải bù thêm tiền để đổi phòng có view nhìn thoáng hơn. Tôi đã bù thêm 300.000vnd. Tổng cộng 700.000vnd / đêm thay vì 400.000vnd đã trả cho Agoda. Phòng rất tốt, nhưng mở màn ra thì nhìn thấy phòng đối diện. Nên lần sau, tôi vẫn sẽ chọn nơi này, mua qua Agoda, nhưng sẽ trực tiếp gọi để lấy phòng có view vừa ý. Mọi thứ tốt, thân thiện, ngồi ngoài vườn ăn sáng cũng lý tưởng. Nhưng đang sửa cổng nên hơi ồn vì hàn sắt và chà sơn tường. Lẽ ra những sửa chữa này phải được báo. Phòng rất sach, lúc nào cũng có mùi thơm của chăn gối là điểm hài lòng nhất. . Khá hài lòng
 Yên tĩnh, sạch sẽ, thoải mái.  Có không gian thư giãn tốt
 Tham quan cuốn sách đồng bằng sông Cửu Long trực tiếp tại khách sạn! Đáng giá !! Du ngoạn hàng đầu
 Nói chung về dịch vụ Chudu24 thì được nhưng nếu có thanh toán qua thẻ thì ok hơn. Còn về khách sạn Lan Rừng thì cũng tạm. Tiêu chuẩn 4 sao nhưng chỉ tầm 3 sao thôi.  Tạm được
 Nhân viên Wifi cực tệ, tôi ở lầu 4 nhưng không thể sử dụng đuợc wifi lầu 4 phải sử dụng sóng chập chờn cuả lầu 6 và lầu 2=> nản, sử dụng sóng 3G cho nhanh (nhân viên IT cuả khách sạn không có, chỉ nhận được sự trợ giúp từ tiếp tân biết chút chút nên không cải thiện được tình hình). Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khi các bạn đặt phòng xong khi check-in nhờ kiểm tra lại xem phòng có đúng theo bạn đặt hay không! Xa trung tâm và các nơi giải trí, cách sân bay gần 5km. Khách sạn này các bạn có thể ở ngắn ngày không cần đi đến các khu vui chơi giải trí mua sắm thì nên chọn..  Phục vụ niềm nở
 Phòng đẹp và sạch sẽ. nhân viên rất chu đáo nhiệt tình . Khách sạn Sammy Đà Lạt
 Nône Vị trí yên tĩnh Nhân viên ăn sáng Giường công ty. giá trị tốt, nhân viên rất tốt đẹp và hữu ích, sự lựa chọn tuyệt vời của bữa sáng bao gồm.
 Nhân viên Khách sạn Bạch Dương thân thiện, phòng ốc sạch sẽ, cũng khá gần biển. Phục vụ xứng đáng với giá tiền. . Tốt!
 WiFi trong phòng cần phải được cải thiện. Dịch vụ xuất sắc.Tốt
 Bữa sáng hơi ít, khách sạn rất đẹp, vị trí khách sạn tốt, mặc dù giá rẻ nhưng sự thoải mái không tệ.Tốt
 Dịch vụ của Chudu24: tốt. Resort: b&atildei biển, hồ bơi đẹp. Phong ốc rộng r&atildei, thoáng mát, tiện nghi. Phục vụ tốt. Thức ăn ngon. Tuy nhiên, kiến trúc nhin hơi cũ kỹ. Máy sấy tóc không xài được. Tủ lạnh hình như bị hư, vì không thấy lạnh. Mình đem theo cháo cho em bé, để trong tủ lạnh, ngày hôm sau lấy ra thì bị hư. Mình có gọi tiếp tân nhưng không thấy ai đến kiểm tra cả. Trong phòng tắm, khi muốn xài nước nóng thì phải mở vòi nước chờ khoảng 5 - 10 phút thì mới có nước nóng.Tuy nhiên, nhìn chung thì tốt. Nhưng nếu phải trả giá như niêm yết (5 triệu mấy / đêm) thì mình không ở đâu, thấy không đáng. . Acceptable
 thái độ.Tuyệt vời
 Đó là một chút xa từ ăn trong thành phố. Ngắm biển bất khả chiến bại, sếp Nga, nhân viên tốt, đủ loại tốt. .Xuất sắc
 Ngay cho dalat Toi co hoi that vong khi den day, so voi ve ngoai uy nghi va lang mang thi ben trong rat binh thuong cho ks 4 sao, san nha di nghe tieng rat lon vi co le cac mieng go bi bong len, cac phong khong cach am va cach nhiet, ban co the nghe phong ben canh dang an mui thuc an gi va noi chuyen gi. Lai không co lo suoi, vay neu thoi tiet lanh thi lo suoi nho xiu( cung cap rieng, chi du suoi cho trong pham vi 1m) thi không the suoi am duocBua an sang khong khong phong phu Lời khuyên về giải trí ban đêm: O vi tri nay la so 1 ve giai tri ban dem, buoc xong vai buoc la 1 doc quan cafe va di xiu nua da den cho dalatDay la uu diem cua Ngoc Lan.  Ngay trung tam
 Nói chung mọi thứ của Khách sạn Lavita cũng ok nhưng có nước không chỉnh được nhiệt độ nóng lạnh. . Khách sạn Lavita
 Gần biển,phục vụ nhanh nhẹn. . Mình thích khách sạn này
 Phòng tắm là một chút quá tối giản. Các thiết lập, tiếp tân, hồ bơi và truy cập vào bãi biển. .Tuyệt vời
 Phòng triple rộng và sạch sẽ. Ban công hướng biển, sáng dậy sớm ngắm mặt trời mọc rất đẹp. Đi theo đường nội bộ của khách sạn là đến hồ bơi ngay bãi biển tiện và an toàn. Nhân viên thân thiện. Gia đình tôi đã có một ngày thư giãn và vui vẻ.
 Phục vụ ân cần Lý tưởng, thích hợp nghỉ dưỡng. Biển đẹp, khung cảnh yên tĩnh. Lời khuyên về ngắm cảnh: Biển đẹp, khung cảnh yên tĩnh. . thái độ phục vụ niềm nở, Địa điểm tuyệt vời
 Vị trí trung tâm ngay sông Hương . Vị trí tuyệt vời . Khách sạn đẹp , sạch sẽ
 Friendly nhân viên. Xuất sắc
 Không có gì Vị trí hoàn hảo, nhân viên tốt.Rất tốt
 Địa điểm nằm ở cuối Phố cổ Fanwu. Sẽ không ồn ào lắm, nhưng trên Phố cổ Fanwu, khi đặt phòng, hãy hỏi một phòng yên tĩnh. Khi kiểm tra, chúng tôi cũng hỏi phòng của chúng tôi có yên không, biết rằng chúng tôi sẽ thấy con rối nước. Bộ phim cũng giúp đặt vé, và cũng viết địa chỉ cho chúng tôi, và cũng cho chúng tôi biết giá taxi, để không bị rỗ.
 Resort mới, sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình, thân thiện, cứu hộ chăm sóc khách chu đáo. Nhưng resort buồn quá: phòng gym chỉ để ngắm, không hoạt động, bar Cafe cũng không hoạt động, chỗ vui chơi dành cho trẻ em nghèo nàn quá ! Resort mang tiếng 4 sao mà buffet sáng quá nghèo nàn( sáng thứ bảy 17/7/2014 ) giá 2.737.000 đồng/ 1 đêm chứ có rẻ đâu, làm vậy ai còn muốn đến nữa ?.  Ăn sáng quá nghèo nàn !
 Tôi đã ở lại đây 3 đêm, khách sạn InterContinental Asiana Saigon là một nơi ở khá tốt. Tôi thật sự không có một chút phàn nàn nào về khách sạn cả, nhân viên rất hữu ích và khung cảnh xung quanh rất dễ chịu. Tuy nhiên tôi cảm thấy khách sạn này thiếu một chút cá tính và không khí. Họ cần chơi một số bản nhạc jazz nhẹ nhàng tất cả các thời gian, hoặc piano, hoặc một cái gì đó để cho nó một sự ấm áp thực sự. Nghệ sĩ dương cầm thường xuyên chơi những bản nhạc như vậy mà không có bất kỳ sự khác biệt hay thay đổi nào. Điều này kiến tôi có một chút so sánh khi bước vào khách sạn Sheraton, có vẻ vị trí tốt hơn với tương tự và nó cảm thấy ấm áp hơn rất nhiều và khá quyến rũ. Phòng ở InterContinental khá đẹp nhưng không có gì đặc biệt. Ăn sáng là khá ngon. Giường tuyệt vời, bạn sẽ có giấc ngủ tốt nhất trong cuộc sống của mình khi tận hưởng ở đây. . Khá tốt - Phù hợp cho doanh nhân
 có bãi biển riêng rất yên tĩnh, thoải mái, nhân viên thân thiện, hồ bơi đẹp Mình cùng gia đình đã có 1 kì nghỉ thật tuyệt vời tại Muine de Century, resort có bãi biển riêng rất đẹp, nhân viên thân thiện và nhiệt tình, chỉ có điều buffet sáng của resort chưa đa dạng cho lắm! phòng tắm của phòng villa không có bồn tắm, bất tiện để tắm cho trẻ nhỏ. . rất thoải mái
 Bữa sáng rất bình thường! Vị trí hoàn hảo. Phòng rất rõ ràng. Vị trí
 nhân viên than thiện. . thật thoải mái
 Khách sạn Lion Sea Đà Nẵng vị trí đẹp, nhưng buffet sáng không ngon, nhìn chung cũng ổn. . Khách sạn Lion Sea Đà Nẵng
 Nhân viên Mia Muine lúc nào cũng vui vẻ, nhiệt tình đón tiếp gia đình tôi. Đồ ăn sáng rất ngon và vừa miệng. Xin cảm ơn Chudu24!.  Nhân viên thân thiện
 Phòng đẹp, vị trí ngay trung tâm chỉ cách hồ hoàn kiếm chưa đến 100m Vị trí khách sạn rất thuận lợi, phòng thiết kế hiện đại, tuy mặt tiền khách sạn không được rộng lắm. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Các khu phố bar ở Tạ Hiền hoặc Bảo Khánh đều rất gần, chưa tới 10 phút đi bộ . Phòng đẹp và vị trí trung tâm
 Vao ban dem cua tren lau dong mo rat on, co le do wind nhung rat lau ko thay ai khac phuc. Mat ngu ca dem!!! Vao ban ngay ko co j dang phan na.  Muc do yen tinh
 Khách sạn mới, tiện nghi, vị trí cảnh quan đẹp. Mọi thứ ở Sea Light đều khá hoàn hảo. Thái độ phục vụ của nhân viên rất nhiệt tình, dù là trong những ngày Tết.Chỉ có điều chính sách khách sạn thể hiện trên Agoda quá ngặt nghèo. Tôi đặt 5 phòng Deluxe từ ngày 18/1/2013 với mã đặt phòng là , cho ngày check-in 12/2/2013. Đó là sai sót mà tôi nhân ra ngay sau khi nhấn nút thanh toán. Nhóm chúng tôi muốn check-in vào ngày 11/2/2013. Vào lại Agoda.com để điều chỉnh như mọi khi, mới thấy dòng chữ : Đặt phòng này không được hoàn trả và không thể sửa đổi hoặc điều chình. Điều này hoàn toản bị ẩn đi trên website Agoda.com. Tôi đã phải huỷ đặt phòng đó và đặt lại booking khác và như vậy là đã mất hơn 200 USD chỉ vì một click va không hề sử dụng dịch vụ.Khi đến Sea Light Hotel, tôi có gặp và làm việc với khách sạn thì được biết là chính sách của khách sạn là miễn phí nếu huỷ hoặc thay đổi đặt phòng trước 72 giờ. Vậy đề nghị Agoda.com xem xét lại trường hợp này, vì điều này có thể sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến uy tín đã đươc dày công xây dựng của Agoda.Phan To HoaiDirector of FilmsHo Chi Minh City Television . Khách sạn tốt nhưng chính sách quá cứng nhắc.
 không có trung tâm thị trấn.Tốt
 Kích hoạt lại và nụ cười của nhân viên. Sự bình tĩnh của cơ sở.Tuyệt vời
 Không có nhiều ấn tượng Không có gì ấn tượng.Tàm tạm
 Phòng ốc đẹp, nhân viên đáng mến, vị trí thuận lợi do những chuyến du lịch Lần đầu tiên đến với The Time Hotel, tôi thật sự ấn tượng với khách sạn này. Mọi thứ đều hoàn hảo ở một mức giá lý tưởng. Phòng rất đẹp, đầy đủ tiện nghi nên tạo sự thoải mái tối đa. Đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp & thân thiện. Giá phòng đã bao gồm suất ăn sáng từ 06:00 - 10:00 nên giúp bạn tiết kiệm thêm một khoảng chi phí. Nhưng theo tôi, điều lý tưởng nhất của The Time Hotel chính là vị trí của khách sạn, tiện lợi cho các chuyến tham quan trong nội thành Hà Nội. The Time Hotel rất tuyệt và tôi thích khách sạn này! Lời khuyên về ngắm cảnh: Từ The Time Hotel, bạn có thể đi bộ xuống khu vực chợ Đồng Xuân và phố cổ để tham quan. Từ The Time Hotel, bạn có thể đến được rất nhiều điểm tham quan khác của Hà Nội như đường Thanh Niên, hồ Tây, hồ Trúc Bạch, lăng Bác, chùa Một Cột, ... . Khách sạn lý tưởng cho dân phượt
 Nhân viên rất hữu ích và với lời khuyên y tế tốt.Rất tốt
 Gần biển, các điểm ăn uống, giải trí, gần chợ, siêu thị, nhà thờ Hình ảnh của sảnh Khách Sạn không giống trong trang web nhưng được cái phòng rất sạch sẽ và mới, thnag máy ngoài trời nên có thể nhìn ngắm cảnh biển. Lời khuyên về mua sắm: Nếu không rành về giá cả, thì thay vì đi chợ Đầm mua quà tặng, bạn có thể đến siêu thị đặc sản ngay đối diện khách sạn, rất tiện lợi..  Địa điểm thuận lợi nhưng khách sạn hơi nhỏ
 Ăn sáng để thanh toán thêm Kỹ năng ngôn ngữ kém của nhân viên Xem từ các phòng.Tuyệt vời
 Gần khu vực tham quan, mua sắm. Dịch vụ tốt, nhân viên thân thiện. . Khá thoải mái.
 Không đông khách nhân viên thân thiện. Mọi thứ đều ở mức tốt.
 nhân viên ở đây khá thân thiện, phòng ốc sạch sẽ, ăn sáng khá ngon nhân viên ở đây khá là thân thiện từ nhân viên giữ xe, tiếp tân tới dọn phòng, nói chung nhân viên khá niềm nở, phòng ốc sạch sẽ gọn gàng, thiết kế đẹp, phòng tắm tốt. bữa ăn sáng cũng khá nhiều món. tóm lại khách sạn khá tốt :) . Nhân viên khá thân thiện + phòng thiết kế đẹp
  villa aria mũi né resort tuy nhỏ nhưng đẹp, nhân viên thân thiệntất cả mọi thứ đều đáng tiềnchỉ có khu reception hơi chật và khi ra biển nhớ coi chừng , ko nên đứng cạnh các gốc dừa, coi chừng dừa rớt trúng đầu. nghĩ rằng resort nên để bảng cảnh báo dừa rơi . bãi biển sạch, tắm được
 Gần biển, gần trung tâm, mua sắm thuận tiện Khách sạn chỉ có phòng tripple hướng núi là đẹp và rộng nhất, còn lại bình thường.  Bình thường
 Vị trí khách sạn: vị trí thuận lợi, gần Hồ Xuân Hương, khách sạn có không gian vườn rất đẹpVề chất lượng phòng: phòng đẹp, view đẹp, sạch sẽVề đồ ăn sáng/nhà hàng: Nhà hàng rộng rãi, Ngon, sạch nhưng chưa phong phú (món nóng hơi hạn chế- chưa đảm bảo chất lượng dịch vụ 4 sao)Nhân viên: Thân thiện, nhiệt tình.Dịch vụ đi kèm: hài lòngĐặt phòng: chưa hài lòng vì dù đã đặt phòng trước 2 tháng, trước ngày check in 3 ngày cũng đã gọi lại cho Chudu24 cũng như khách sạn để confirm lại về vị trí phòng và view phòng nhưng ngày check in vẫn xếp khách ở tầng thấp + view nhìn sang cửa sổ phòng đối diên, khi đổi phòng cho khách lại chọn 1 phòng Twin để đổi (trong khi khách đi Honey moon), cuối cùng mới chọn 1 phòng khác để khách ởKết luận: vẫn sẽ ở Blue Moon cho lần ở tiếp theo và mong rằng không gặp trouble về phòng như lần này nữa . Đánh giá khách sạn Blue Moon
 Phòng của Khách sạn Trường Sơn Tùng 1 đẹp, rộng rãi, vị trí rất tiện lợi, dịch vụ tốt. Tuy nhiên cần bổ xung đồ ăn sáng. . Phòng đẹp, vị trí tốt
 phòng rộng và lon, phục vụ tốt không co bai tam bien rieng danh cho khách , phòng ốc rất sạch sẽ và thoáng mát, thời gian nghỉ dưỡng rất ly thu, rất tuyệt vời neu ban huong tuan trang mat ở day. nhân viên phục vụ rất tốt. Lời khuyên về nhà hàng: da so la mon au nhieu . địa điểm tuyệt vời
 Vị trí, thái độ phục vụ và không gian Nói chung là tạm với vị trí và không gian đắc địa. Tuy nhiên cảm thấy chưa tương xứng với tiêu chuẩn 4 sao và với chi phí đã bỏ ra..  Intourco khu nghỉ dưỡng - chưa xứng tầm khách sạn 4 sao
 Nhân viên chu đáo, ân cần và niềm nở Khách sạn nằm ở trung tâm, rất thuận tiện. Nhân viên và dịch vụ của khách sạn nhiệt tình, chu đáo. Lời khuyên: Nếu ở quận 1 thì đây là một lựa chọn hợp lý.  Khách sạn ở vị trí thuận tiện, phòng nhỏ xinh xắn
 Khó nói. Khi chuyến đi đột ngột thay đổi, tôi đã sống. Lần này tôi dự định ở tại khách sạn Đà Lạt từ 4/30 ~ 5/1, nhưng tôi không ngờ rằng chiếc xe từ Hồ Chí Minh đến Mũi Né đã được mở trong 7 giờ, làm gián đoạn thời gian dự kiến ​​của chúng tôi từ Mũi Né đến Đà Lạt. Không đi vào. Lời đề nghị của chúng tôi: Tôi hy vọng nó là một nơi tốt. Do hành trình thay đổi đột ngột, tôi đã không sống.
 Vị trí! Xe đạp miễn phí! Bàn bi-a đẹp! .Xuất sắc
 Vị trí . Vị trí tốt cho người mua sắm Malaysia, nhà hàng halal gần đó và tất cả các cửa hàng trong tầm tay.
 khu biet thu doc lap cong vien rong cho tre em vui choi chung toi co ky nghi cuoi tuan thu vi ve boi va di dao choi tai khu cong vien rat thich voi con cua chung toi Lời khuyên về giải trí ban đêm: vui choi the thao di dao trong cong vien choi the thao boi va tennis ngam song sai gon . dia diem dep yen tinh gan song sai gon
 Chất lượng dịch vụ tại khách sạn Vian, Đà Nẵng rất tốt. Tôi hài lòng với dịch vụ tại khách sạn. . Hài lòng với khách sạn
 Bth binh thuongco ve sang trong nhung noi that da qua cuphong du rong cho 1 doithai do phuc vu nhan vien khong tot Lời khuyên: khong nen o . Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
 phòng tắm thiết kế đẹp có khu vườn nhỏ xinh Tôi nghỉ tại khách sạn này đúng vào 2 ngày mưa bão. Mới đặt chân tới khách sạn Tôi đã nghe được thông tin dự báo thời tiết là bão đang đổ bộ vào đất liền và ảnh hưởng tới tỉnh Bình Thuận vào đêm nay và ngày mai. Một chút thất vọng ùa về trong tôi. Nhưng tôi tự nhủ lòng phải đành chấp nhận vì vừa trải qua 5 tiếng đồng hồ đi xe mới tới được đây. Điều làm cho Tôi thấy vui trở lại là khi vừa bước vào phòng Tôi ngắm nhìn qua cửa sổ đã thấy được những con sóng biển vẫn nhịp nhàng vỗ về như xua tan đi những lo lắng về cơn bão sắp tới trong tôi. Đặc biệt là thiết kế căn phòng rất hiện đại như một villa nhỏ với đầy đủ thiết bị: có phòng khách, phòng ngủ riêng biệt, thích nhất là khi bước vào phòng tắm - có một vườn cây nhỏ phía trong rất đẹp. Tôi thấy hài lòng một chút vì giá phòng Tôi đặt hơi cao vào giờ chót.  Đúng là tiền nào của đó  Tôi nói với ông xã. . thái độ phục vụ của nhân viên rất chu đáo ân cần
 Dịch vụ của Chudu24 thật sự rất tuyệt vời, nhân viên Chudu24 cụ thể là bạn Hồng Ni và Thanh Hà phục vụ rất tốt, mình đánh giá rất cao về sự tận tình chu đáo của các bạn.Mình và gia đình đều đã chọn Vinpearl Resort Nha Trang, thành phố Nha Trang là nơi nghỉ dưỡng rất nhiều lần trong năm, nhưng có thể nói chất lượng ăn uống càng ngày càng kém chất lượng, vì gia đình mình thường lưu trú nhiều ngày nên món ăn thường lặp lại nhiều gây ngán ( cụ thể là món phở lặp lại nhiều nhất ). Chưa có nhiều chọn lựa cho người ăn chay trường. Khu kids club, thảm không được sạch lắm. Tuy nhiên nhân viên phục vụ ở đây rất chuyên nghiệp, xứng tầm đẳng cấp 5 sao. Hồ bơi tuyệt đẹp. Nói chung chung với số tiền bỏ ra như vậy mình cho là rất hợp lý. Sẽ vẫn quay lại nghỉ dưỡng thường xuyên. . Nhân viên đẳng cấp
 Doi xu khanh quá tệ, không bao giờ trở lại khách sạn lan 2 Co nhieu con trung ở phòng ,dan , kien ,....ra giuong hoi kho chieu,mot di không trở lại . quá tệ ,co nhieu dan ở phòng , dung cu giuong ra
 Thoải mái với phòng sạch sẽ, còn mới. Thoải mái với phòng sạch sẽ, còn mới. Rất hài lòng với kỳ nghỉ ở đây, phòng đẹp, rộng, sạch sẽ và rất mới, rất phù hợp với gia đình có trẻ nhỏ. Tôi thích nhất phòng khách chung, ấm cúng. Khách sạn gần trung tâm thuận tiện cho việc đi lại, tham quan. Pleiku không có dịch vụ cho thuê xe máy, nhưng tôi đã có thể thuê xe của nhân viên ở đây, họ rất nhiệt tình và hay chia sẻ những chỗ ăn ngon, giá hợp lý. Tôi sẽ quay lại đây khi có dịp. . Rất hài lòng
 Vị trí, mặc dù giao thông nhiều ở thành phố HCM tương đối yên tĩnh. Giường hơi mềm.Rất tốt
 Không có gì Địa điểm Nhân viên yên tĩnh Hồ bơi Bữa sáng. Thư giãn vô cùng
 Khách sạn sạch sẽ, hồ bơi đẹp, không quá xa trung tâm. Nếu quay lại phu quốc tôi vẫn sẽ ở ks này va giới thiệu cho bạn bè ks nay . Tuyệt vời
 Phòng ngủ được, có ban công đẹp nhìn ra đường, khu vườn nhỏ xinh xắn thư giãn rất tốt cho một bữa sáng thong thả gia đình tôi đi nghỉ tại Hội an và đã chọn khách sạn Grassland để nghỉ một đêm. Khách sạn nhỏ nhắn, xinh xắn, nhân viên thân thiện, xe đạp cho khách mượn miễn phí để đi vào trung tâm Hội an quả thực là một bất ngờ rất dễ chịu. chúng tôi thấy thực sự rất thư giãn và thoải mái khi đạp xe vao trung tâm Hội an để an tối và dạo chơi trong tiết trời mùa thu mát mẻ. Khu vườn của khách sạn tuy nhỏ nhắn nhưng rất đáng yêu và đẹp mắt. Bữa sáng ít lựa chọn nhưng các món ăn đều khá ngon. Nhân viên rất nhiệt tình. Chỉ một vài điều tôi thấy chưa thực sự thích là bể bơi quá nhỏ và máy tính bị hỏng nhiều nên không thể dùng được máy tính để vào mạng internet. Nhìn chung chúng tôi hài lòng với dịch vụ của khách sạn này. . Khách sạn tốt, thân thiện, giá cả hợp lý
 Thái độ của nhân viên Địa điểm.Tốt
 Nhân viên thân thiện. Xe đạp miễn phí sử dụng. . nơi thuận tiện thân thiện
 Bữa sáng tuyệt vời Xe đạp miễn phí rất hữu ích để đến thành phố và bãi biển.Tốt
 Đối diện nhà máy bia louisiane - thưởng thức bia / ban nhạc sống, là một nơi tuyệt vời để mua sắm rất tốt, rất gần với phố đi bộ và địa danh Zhuang TRANG, tổng thể sạch sẽ và thoải mái, nhưng hồ bơi nằm ngay bên đường, cảm giác không tốt. .. khía cạnh nhân viên phục vụ ăn sáng vẫn còn khá ấm, vì vậy mà tôi ấn tượng sâu sắc nhất là thế này: chúng tôi đang trong ngày trả phòng phải lặn trở về khách sạn đã 13:00, nhưng dịch vụ rất duyên dáng để cho chúng tôi mượn Khách sạn gắn liền với vòi hoa sen SPA !! Lời mời và trò chơi: Đề xuất nhà máy bia louisiane đối diện - thưởng thức một quán bia tại nhà / ban nhạc sống, là một cửa hàng tuyệt vời.
 Không khí gia đình Việt Nam và dịch vụ. bữa sáng điển hình. khách sạn tuyệt vời cho những người tìm kiếm tính xác thực và liên hệ của con người.
 Annatara đẹp, nhân viên thân thiện, chúng tôi có kì nghỉ thật thoải mái. cảm ơn Chudu24 . Hài lòng
 Giường cứng nhân viên rất đẹp.Tốt
 Vị trí, phục vụ và giá tốt Gia đình tôi gồm có 6 người, 2 người già, 2 trẻ em và 2 vợ chồng tôi. Cả nhà đều rất hài long với khách sạn. Vị trí của khách sạn, sự sạch sẽ của phòng ốc, độ chuyên nghiệp và thân thiện của nhân viên khách sạn làm hài long cả người già và trẻ em trong đoàn.Tôi sẽ giới thiệu khách sạn này cho người quen và bạn bè nếu ghé Nha Trang . Phong cách phục vụ chuyên nghiệp
 Đoàn chúng tôi đặt ăn ở ngoài nhưng hôm trước ăn về có một số chiến sĩ có dấu hiệu không tốt về sức khỏe nên tôi quyết định cho đoàn ăn tại khách sạn. Đoàn được ban l&atildenh đạo bố trí tiệc Gala tầng cao nhất của khách sạn, rất đẹp. Cả đoàn rất vui và có bữa ăn rất ngon, ăn xong có thể tự do uống cà phê ngay tầng 12 hoặc 13 và có thể lựa chọn dịch vụ karaoke tập thể ở khu nhà 7 tầng. Dịch vụ ở đây tôi rất hài lòng. Tôi sẽ quay lại hè sang năm. . Dịch vụ Gala tại Quảng Bình
 Địa điểm vị trí tuyệt vời, thích hợp cho việc khám phá Sa Pa. Giá phòng tốt. Phục vụ chu đáo. . Ấm cúng, lãng mạn và thú vị
 Cám ơn Chudu24 và bạn Ni. Gia đình mình có 1 kỳ nghỉ tuyệt vời. Mình thấy The Cliff Resort & Residences sạch sẽ, cảnh quan đẹp. Nhân viên nhiệt tình, thân thiện, dễ mến. Phòng Garden View rộng rãi. Tuy nền gạch mình thấy hơi cũ. Đồ ăn sáng được. Nếu đi lại mình sẽ đến đây và qua các bạn Chudu24. . Kỳ nghỉ thú vị
 phù hợp cho khách hoài cổ Phòng ốc sạch sẽ, tuy không hài lòng về deco trong phòng tắm lắm. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: rất tiện đi bộ khu vực chung quanh.  Tiện nghi, tiện lợi và sạch sẽ
 Phòng nhỏ, giá tốt, phòng rất mới, vị trí tốt.Tốt
 Tình hình mình tiếp tục tin tưởng Chudu24 trong kỳ nghĩ 3 ngày ở Phan Thiết, Rock Water Bay Resort thì rất okie!!!Nhưng ngày thứ 2 về lại khu căn hộ Ocean Vista Sea Links thì được họ bàn giao 1 căn hộ chưa hoàn chỉnh!!! Book phòng buổi trưa do đi xa mà không được nghỉ ngơi vì cạnh bên các thợ xây dựng đang khoan đục ầm ầm!!! Thêm phát sinh sự cố máy lạnh làm căn hộ như lò sưởi!! Mình đã gọi cho bên tiếp tân cả chục lần nhiều thợ bảo trì cứ đến rồi đi mãi tới 3 giờ chiều mới được thông báo đổi sang khu căn hộ khác mình mới được yên tĩnh nghỉ ngơi, làm mất cả buổi chiều không được đi đâu cả!! Vì không còn thời gian ở lại, phải quay về Sài Gòn đi làm, nói chung chất lượng chưa tương xứng!!!.  Chất lượng trung bình
 Điều duy nhất làm tôi thất vọng nhất. Chiếc giường đôi cực lớn trong phòng chỉ đơn giản là hai chiếc giường và cùng với những tấm vải quá khổ. Nhưng có một đường may ở giữa. Thật khó chịu khi ngủ. Nó không tốt như một chiếc bình thường. Giường đôi. Nó thoải mái hơn. Đây là điều duy nhất làm tôi thất vọng. Cảm giác chung là tốt, bữa sáng rất ngon, đặc biệt là kem rất tinh tế, và nó cũng được ngâm trong nước đá. Hương vị rất ngon. Nhưng nó không phù hợp với sở thích của tôi, mọi người đều có sở thích khác nhau. Không cần tham khảo tài liệu. Sự đa dạng rất đa dạng. Phòng rất sạch sẽ ... rất yên tĩnh. Tiện nghi và vị trí rất tốt, chất lượng nhân viên cũng cao. Tốt. Có những người Trung Quốc ở quầy lễ tân.
 chủ sở hữu là khá khó chịu thực sự không có gì đặc biệt.Thất vọng
 xuất sắcboutique hotel. Xuất sắc
 Nhân viên rất thân thiện và hiệu quả, không khí gia đình rất cảm động.Rất tốt
 Đôi khi nước không đủ và áp lực nước không ổn định.
 Vi tri & dia diem cua resort. dich vu chung cua khach san tuong doi tot.chung toi la doanh nghiep, do vay can co hoa don vat sau khi check-out. tuy nhien, bo phan kinh doanh cua khach san thong bao rang do chung toi dang ky qua agoda nen chi xuat hoa don cho agoda chu khong xuat hoa don cho khach, vay de nghi agoda xuat hoa don cho chung toi theo thong tin ben duoi:công ty tnhh kỹ thuật tuệ việt. . Le Huu Hien
 ĐỐI DIỆN BIỂN, NHÂN VIÊN THÂN THIỆN,GẦN NHA TRANG CENTER NHÂN VIÊN THÂN THIỆN, BỮA ĂN SÁNG CHƯA PHONG PHÚ , PHÒNG RỘNG THOẢI MÁI. HỒ BƠI QUÁ NHỎ SO VỚI HÌNH ẢNH UP TRÊN AGODA . CHUYẾN ĐI THÀNH CÔNG
 Khách Sạn Bảo Sơn Hà Nội tốt . Đánh giá khách sạn
 Nhân viên thân thiện, khách sạn nằm sát biển, nhà hàng nấu ngon khách sạn rộng rãi thoáng mát, có bulgalow sát biển đêm ngủ nghe sóng biển rì rào, tuy nhiên đi vào tháng 8 sóng lớn ko tắm được tại bãi dương đông . Khách sạn đẹp, sát biển
 Khách sạn có vị trí tốt, bãi biển riêng tuy nhiên khuôn viên khách sạn bị bê tông hoá nên không đẹp . Vị trí tốt, tuy khuôn viên khách sạn không đẹp
 sạch sẽ, thân thiện, tiện nghi khá hài lòng với thái độ, vị trí thuận lợi, phòng mới, sạch sẽ, đồ ăn sáng chưa được ngon lắm! . thoải mái, hài lòng
 Sạch sẽ, có máy lạnh, giá hợp lý Khu vực này tuy hơi xa chợ, nhưng gần các điểm tham quan. Hầm rộng rãi cho xe hơi. Nhà hàng sạch sẽ, đa dạng. Tuy nhiên không có hồ bơi là điểm trừ. . Khách sạn tốt, phòng ốc sạch sẽ, tiện nghi.
 Thái độ phục vụ khá tốt..  Khách sạn bình thường so với tầm giá...Vị trí tốt.
 Đây đúng là thiên đường thư giãn. Cảnh quang nơi đây thật tuyệt vời. Yên tĩnh và bình yên tạo cho tôi cảm giác thỏa mái. . Tuyệt vời
 Sau khi trả phòng, người ta được chào đón đi tắm tại khách sạn trước chuyến bay đêm. . Khách được thực hiện để cảm thấy được chào đón!
 Dịch vụ không có gì.Thất vọng
 Mọi thứ đều có thể xảy ra ..! Khách sạn hoàn hảo..tất cả khi tôi đến hà nội để kinh doanh, tôi luôn ở đây ... Tôi thích ở lại trong LEGEND hote ..... Khách sạn hoàn hảo
 Nhanh. Sạch. Tiện nghi vị trí trung tâm tiện lợi mua sắm, du lịch. lễ tân vui vẻ. Check-in nhanh gon. Xep phòng linh dong. phòng sạch. hệ thống máy lạnh, nuoc nong tốt. hồ bơi dễ thương. thức ăn ngon. . Kỳ nghỉ tuyệt vời
 Khách sạn không sạch sẽ, tối, nóng Khách sạn không sạch sẽ, tối, nóng, máy lạnh không hoạt động được, mặc dù đã yêu cầu nhân viên lên điều chỉnh nhiều lần nhưng vẫn không thay đổi. . Khách sạn quá tệ về dịch vụ và cả phòng ốc!
 Bãi biển riêng Bãi biển có nhiều rác, và không thấy có công tác cứu hộ làm chúng tôi vừa tắm vừa lo, mất hết cả vui.Phòng hơi nhỏ, và dịch vụ xe điện đưa đón đi tắm chậm chạp.Tuy nhiên, nhân viên lịch sự, thân thiện, phòng ốc sạch sẽ, yên bình, thích hợp cho nghỉ dưỡng. Lời khuyên về nhà hàng: Trước khi chọn đồ ăn hãy hỏi giá tiền. Có thể ra khu Cái Dăm hoặc bè nổi bên Hòn gai ăn. Tuy nhiên, hải sản ở đây giá khá đắt đỏ, so với các vùng biển khác, vì vậy mọi người nên kiểm tra giá và cân lạng trước khi đặt nấu. . địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
 Hài lòng với Khách sạn Thanh Thuỷ Đà Lạt (khách sạn Empress cũ) ! . Tốt
 wifi là tuyệt vời. một khách sạn bình dân với môi trường thoải mái
 Trang thiết bị khách sạn tạm ổn, từ khách sạn đến trung tâm thành phố cũng không xa lắm. Nhân viên phục vụ tốt, phòng đẹp. . Đánh giá khách sạn Minh Toàn
 Khăn quá cũ, dép quá cũ, không thay thế xấu, đầu vòi hoa sen nhỏ và cũ, không có thiết bị đốt nước và máy sấy tóc, vị trí tương đối gần biển, có ban công, thoải mái. Ở giữa pháp luật
 Tout a était parfait . Tuyệt hảo
 toi den khu vuc nay tam bien vao dau thang 6 cat va bien dong rat manh nen khong sao tam bien duoc,ngu dan o day noi tu khoang thang 4 den thang 10 bien o day khong tam duoc,con thang khac thi bien rat trong va sach.toi phai thue xe may chay qua khu vuc bien o khu vuc doi cat,co khu du lich suoi hong,chay thang vo thi thay bien rat sach co the tam duoc,nhung nguoi o trong khu du lich suoi hong thi la loi om som khong cho chung toi de xe (nhung lai khong thay cho nao gui xe???).bien o Mui Ne dep nhung bi bao vay boi rat nhieu resort nen khong the quan sat bien duoc that dang tiec.Phuong Tay nen cho nhan vien lau don phong moi ngay,vi toi o day tu trua thu 5 den trua thu 7 nhung khong thay nhan vien vo lau don phong nen phong khong con sach se nhu luc toi moi nhan phong,toi phai muon dung cu cua nhan vien va tu lau don phong de cho 2 dua be co cho choi dua. toi thich phong oc sach se,ngay canh ho boi, 2 dua be rat thich ho boi, sang nao cung co nhan vien lam sach ho boi nen toi rat thich.co chu cua Phuong Tay rat de thuong, chi dan tan tinh cho toi nhung cho di choi gan do. . vui ve
 sạch sẽ, biển đẹp, yên tĩnh.  cũng tốt
 Giường thoải mái, nhân viên hữu ích mặc dù họ không nói tiếng Anh tốt.Tuyệt vời
 Phòng . Phòng đẹp, phong cảnh rất đẹp và phục vụ tốt
 位於Pub上的房間太吵! 喜歡Happy Hour, 但是如果有一些熱的湯品會更佳! . Xuất sắc
 Được đón tiếp tận tình và thuận tiện cho việc nghĩ ngơi của tôi. Tôi đã có một ngày nghĩ dưỡng thật thoải mái,Tôi cám ơn các bạn đã cho tôi một ngày nghĩ có ý nghĩa. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Đây là một khách sạn tốt , một nơi nghĩ dưỡng thoải mái.Các bạn hãy chọn Khách Sạn Hoàng Yến cho kỳ nghĩ dưỡng của mình. Khách sạn thanh lịch
 phòng ốc sạch sẽ. nhân viên nhiệt tình. chúng tôi đ bữa đến lúc 10 sáng và đã dc ăn sang miễn phí. . nhân viên thân thiện
 Làm sạch khách sạn tốt, phòng rộng rãi, dịch vụ thân thiện, ăn sáng tốt. .Tốt
 Các nhân viên rất hữu ích và thân thiện và cho chúng tôi rất nhiều lời khuyên tốt.  thân thiện với
 Các nhân viên quầy phản ứng kém và chậm. Môi trường, trang thiết bị tốt, sạch sẽ.  Chấp nhận được
 cảnh đẹp,gần bến thuyền,nhân viên thân thiện. nhà tắm nhỏ ,chật nếu ở phòng family dành cho 4 người,thiết bị vệ sinh cũ.tôi hài lòng về kì nghỉ với bữa sáng thức ăn tốt,nhân viên phục vụ nhanh ,sạch sẽ,nhà hàng nhìn ngay ra sông.tầm nhìn đẹp khi nhìn từ ban công phòng.thủ tục nhận,trả phòng nhanh chóng. . tốt
 Tôi nghỉ cùng gia đình tại khách sạn từ 27-30/6/2013. Nhìn chung, về phòng ốc và cơ sở vật chất cũng như địa điểm của HAGL là khá tốt. Tuy nhiên, nếu HAGL nói rõ về điểm b&atildei tắm chỉ là liên kết và khách vẫn phải trả tiền thuê ghế ngồi (chỉ được miễn vé vào b&atildei tắm 20k/ng) thì khách sẽ đỡ bức xúc hơn! Thêm nữa, b&atildei tắm không hề riêng biệt và 1 chuyến bus duy nhất trong ngày(16h) là chưa hợp lý, cần có thêm các chuyến bus để thuận tiện hơn cho khách vào dịp hè!Và như vậy, dù là khách sạn đc gắn biển 5 sao, nhưng tôi thấy khách sạn cần phải cải tiến hơn nữa về dịch vụ cho xứng với số sao..  Dịch vụ cần tốt hơn!
 Không có gì đẹp, bữa sáng tuyệt vời. đẹp
 Hôm vừa rối đưa cả ông bà nội ngoại và gia đình nghỉ qua 1 đêm ở Cúc Phương khu nghỉ dưỡng & Spa và mình thấy rất nhiều điểm trừ. Đường đi nhiều đá dăm, cây cối hoang tàn rậm rạp, tối om. Ăn uống không đa dạng, ít món. Sân tennis thì đã xuống cấp nghiêng vẹo, người nhặt bóng không có! Nói tóm lại mình sẽ không trở lại đây. . Cúc Phương khu nghỉ dưỡng & Spa
 Không có gì nhân viên khách sạn với thang máy Vị trí. Lần thứ hai
 Lễ tân chán.  Khách sạn Hoàng Vũ
 Hồ bơi quá ấm điều kiện không khí cần phải được nâng và sảnh. Ăn sáng nhân viên xuất sắc rất thân thiện.Tốt
 Khung cảnh Khách sạn Đồi Dương đẹp, hồ bơi sạch phù hợp cho trẻ nhỏ. Địa điểm thuận lợi cho việc tham quan vui chơi cho gia đình có con nhỏ. . Đánh giá khách sạn Đồi Dương
 Ăn sáng là chính xác, nhưng ngẫu hứng.Xuất sắc
 Những chiếc giường là vị trí khắc nghiệt. Giường cứng, tương đối đắt tiền để ở và ăn
 Son thuy huu tinh , không gian thoang rông Canh đep qua ,voi bai biên chay dai ,cat trang min,đa thê cat lai con ran , chac . khách sạn co nuoi trông san hô đep mat.Son thuy huu tinh , không gian thoang rông, ngam canh thoải mái, yễn tĩnh. Nhân viên thân thiên , huong dân tân tinh chu đao , xe đua đon tu khách sạn đen SB va nguoc lai . Canh đep qua ,voi bai biên chay dai ,cat trang min
 Địa điểm tốt, gần trung tâm nhưng yên tĩnh Khách sạn yên tĩnh, Phòng không rộng lắm nhưng gọn gàng. Phục vụ tại quầy tiếp tân hơi lạnh nhưng nhân viên phục vụ phòng thì vui vẻ Lời khuyên về mua sắm: Mua sắm ở Sài gòn vẫn thích hơn, chỉ nên mua hoa lan khi đi Đà lạt . Địa điểm tuyệt vời, khách sạn yên tĩnh
 sạch sẽ, gần biển, tiện nghi hotel khá cũ nhưg sạch sẽ, nhân viên thì tuỳ khách mà cư xử . sạch sẽ, gần biển, tiện nghi
 Chỗ ở gần chợ Bến Than và chợ đêm. Wifi thực sự rất nhanh ....Tốt
 Tuy nhiên điểm đặc biệt ở đây là bạn có thể đăng ký sử dụng dịch vụ spa không giới hạn, nhưng các gói treatment lại chưa được đa dạng phòng phú lắm. . Dịch vụ tốt, phòng tuyệt vời
 Tôi thường xuyên ở khách sạn này khi đến Nha Trang. Phòng ốc sạch sẽ, thái độ phục vụ của nhân viên tuyệt vời. Họ sẽ cung cấp và giúp đỡ bạn thật sự bất cứ thứ gì mà bạn yêu cầu. H&atildey tin nơi đây có đội ngũ nhân viên số 1 để giúp đỡ bạn việc đó. Bữa sáng không mấy hấp dẫn vì tất cả các ngày giống nhau. Đồ ăn trong khách sạn cũng không thực sự ngon, giá cả cũng mắc. Tuy nhiên bạn có thể ra ngoài khách sạn để ăn uống. Tôi thích nhất tắm biển ở b&atildei tắm khách sạn này và hồ bơi ở đây. Nó thực sự sạch sẽ. Đây là khách sạn mà tôi lui tới nhiều nhất và cũng muốn quay lại đó nếu tôi đến Nha Trang. . Thái độ phục vụ chuyên nghiệp
 Cạnh sông hương, phục vụ tốt Phòng hợp lý, thái độ phục phục vụ rất được. Chỉ có bữa sáng chưa phòng phú. Khách sạn tốt . Khách sạn tạm ổn
 thoải mái và giải thưởng tốt. 2 ngày ở Hội An
 mọi thứ xuất sắc! . Xuất sắc
 Tôi rất hài lòng khu nghỉ nhưng nếu ở bể bơi mà có người cứu hộ của Resort trông thì tốt hơn. . Nhận xét đồ sơn Reort
 Phòng sạch sẽ ,view đẹp,nhân viên thân thiện,nhà hàng thì hơi ít món để mình lựa chọn. Lúc mình đến thì đang sửa hồ bơi nên hơi tiếc. Dù sao thì thấy hài lòng khi ở khạch sạn Mường Thanh. . ĐÁNH GIÁ KHÁCH SẠN MƯỜNG THANH
 Không có gì đặc biệt để ghi chú.Xin cảm ơn . Khách sạn Nha Trang Lodge - Apr. 2013
 Mọi điều . Hàng đầu, TUYỆT VỜI
 Các món ăn đắt tiền trong một nhà hàng. Sạch sẽ và thoải mái. Có tất cả mọi thứ bạn cần .: Wi Fi, spa, hồ bơi ngoài trời.Tốt
 Cửa sổ hướng ra phòng khách trong phòng. Rất gần sân bay. Nó có thể được sử dụng như một khách sạn chuyển tiếp và giá cả là ok. Phòng tốt hơn so với khách sạn gia đình trung bình, hương vị cổ xưa. Cũng có thể
 Quầy lễ tân không thể thay đổi Nhân dân tệ, không thuận tiện! Ăn sáng là chung chung, không tự giúp mình! Môi trường, thiết bị, vị trí tốt! .Tốt
 Hồ bơi đẹp, phòng ốc rộng rãi, bãi biển đẹp Kỳ nghỉ tuyệt vời. Phòng đẹp và tiện nghi, rộng rãi. Hồ bơi đẹp và có bãi biển riêng. Nhân viên thân thiện. Tuy nhiên, tốc độ wifi rất chậm và song wifi chập chờn. Thức ăn sáng vẫn còn đơn điệu, không ngon lắm! Nhạc ở quầy Bảr chưa hay và không lôi cuốn . Kỳ nghĩ đáng giá
 Nói chung không có gì để phàn nàn về Angsana Lăng Cô khu nghỉ dưỡng. Giá cả hợp lý so với chất lượng. . Tuyệt vời
 Khách sạn nhỏ nhưng mới xây, sạch sẽ, mùi dễ chịu. Tiếp tân thân thiện Chúng tôi nghỉ thoải mái tại khách sạn. khách sạn tuy hơi nhỏ nhưng sạch sẽ. Vị trí hơi xa những khu ăn uống, vui chơi. Đi bộ ra biển mất khoảng 10 phút Lời khuyên về nhà hàng: Có các quán hải sản tại đường phạm văn đồng ăn khá ngon, giá tốt . Khách sạn mới, vị trí hơi buồn
 Mai Anh Đào Đà Lạt rất tốt. . Dịch vụ khách sạn.
 Tiện lợi, tắm biển mua sắm Ở Hotel Phước Thịnh lần thứ 2 cũng vì sự tiện lợi, gần biển, gần địa điểm ăn uống. Thuận tiện giải trí về đêm. Lời khuyên về ngắm cảnh: gần biển, gần chợ, gần địa điểm ăn uống.  Khách sạn gần bãi Tắm
 - wifi có thể nhanh hơn - người dân thủ đô - gần với mọi nơi - nhân viên hữu ích và thông tin - không khí tuyệt vời trên ban công khách sạn. Gần tất cả mọi thứ và dịch vụ tuyệt vời!
 Phòng rộng, có tiện nghi đầy đủ. Khung cảnh đẹp và yên tĩnh, chỉ mất khoảng 20 phút đi bộ để ngắm Vịnh Hạ Long xinh đẹp. Thực đơn của mỗi bữa ăn thì ít món để chọn lựa. Nhân viên khách sạn nhiệt tình và thân thiện. Chỉ tiếc là hơi xa thị trấn một chút. Có ít shop và nhà hàng ở gần khách sạn nên rất bất tiện cho việc ăn uống, mua sắm..  Không thuận tiện mua sắm
 Dịch vụ và phòng đều ok..  ok
 Các phòng mới rất đẹp !! .Tuyệt vời
 Đường rất ồn ào Vị trí tốt, phòng sạch sẽ hơi nhỏ nhưng đủ cho 1-2 đêm.Tốt
 Thế giới của trẻ em ở bên ngoài, không thể chơi được vì trời mưa. Bữa sáng quá đơn giản. Mọi thứ đều rất tốt.Tuyệt vời
 Không nơi nào tốt bằng The Grand Hồ Tràm Strip. . Sẻ ở The Grand Hồ Tràm Strip vào dịp gần nhất
 Gia đình tôi cám ơn anh Quang của Chudu24 đã nhiệt tình đăng ký và giúp theo d&otildei chuyến du lịch này. Dịch vụ du thuyền Bhaya khá tốt, tuy nhiên du thuyền hơi cũ, do đi liên tục, việc tu bổ chưa đủ tốt. Máy lạnh của tầng nhà hàng không đủ làm mát ... Nói chung là lỗi kỹ thuật .Chúng tôi sẽ tiếp tục sử dụng dịch vụ Chudu24 . . Đánh giá dịch vụ
 Vị trí, dịch vụ, không gian tốt . Tốt
 Giá trị tốt và vị trí. Rất hữu ích nhân viên. Rat khuyen khich. .Rất tốt
 gần trung tâm chợ đà lạt thuận tiện đi lại,ăn uống..  phòng rộng sạch sẽ gần trung tâm
 1phòng tắm rộng; 2. ban công nhìn ra biển; 3. thủ tục nhận và trả phòng nhanh kỳ nghỉ vui cho gia đình.  hài lòng
 Được. . Đánh giá Khách Sạn Sea Front Đà Nẵng
 Vị trí, view thành phố. Khách sạn tốt để tìm hiểu thành phố
 B&atildei biển sạch và rất đẹp . Bọn nhỏ nhà tôi thích mê b&atildei cát và những con sóng biển ở đây . Phòng rộng và đẹp ( phòng 3 người deluxe hướng biển khu mới). Chúng tôi check in hồi lâu mặc dù lúc chúng tôi đến là hơn 14h chiều rồi (được giải thích là vì đó có đoàn khách nên dọn phòng hơi chậm )nhưng lúc chúng tôi check out thì rất nhanh. Cảm ơn các bạn . Cảnh quan của resort thì không đẹp lắm (nếu thêm nhiều mảng xanh thì sẽ l&atildeng mạn, thư gi&atilden hơn ) nhưng bù lại có 2 hồ bơi nước mặn và nước ngọt - rất thích và thoải mái! Chúng tôi rất vui vì mình đã chọn resort này làm điểm du lịch của cả nhà. Cảm ơn Ms Hải - Chudu24 đã tư vấn cho chị nhé ! . Chúng tôi rất thích !!!
 Phòng ngủ đẹp, tivi nhiều chương trình hay, đồ ăn rất ngon, phục vụ tốt.Có một chi tiết nhỏ là có vài con muỗi trong phòng ngủ làm ảnh hưởng giấc ngủ.Mong khách sạn lưu ý đến vấn đề này. . Gửi đánh giá
 Bãi Tràm Hideaway Resort tuyệt đẹp với bãi biển hoang sơ, thơ mộng, nhân viên nhiệt tình và đồ ăn tuyệt ngon. Hơi tiếc là đường vào resort đang thi công nên khá vất vả mới vào đến nơi. Giá cả các dịch vụ bên trong resort khá cao so với mặt bằng chung của các khu nghỉ dưỡng cao cấp khác trong khi bạn không dễ để có lựa chọn khác do vị trí của resort nằm cách thành phố Tuy Hòa 75 Km và đường quốc lộ khoảng 7-10 km. . Bãi Tràm Hideway Phú Yên
 Không được gây ồn, nói to, cười đùa. Phòng tiện nghi, sạch sẽ, thoáng đãng..  Chủ nhà thân thiện, chiều khách.
 Phòng có mùi vị nặng. Dịch vụ lễ tân rất chu đáo, kiên nhẫn giúp đỡ và bố trí phòng cũng rất tốt.Tốt
 khách sạn nam gan bờ hồ, phong thoang, đẹp. nhân viên phục vụ dễ mến, thân thiện. khách sạn tốt, nhân viên thân thiện
 Vị trí và sự thân thiện của nhân viên.Tốt
 Phòng rộng và sạch sẽ, yên tĩnh. Nhân viên nhiệt tình và chuyên nghiệp. Vị trí trung tâm phù hợp với mọi cuộc tham quan Cảm thấy rất hài lòng và thực sự được thư giãn khi ở đây. Khách sạn sẽ là lựa chọn đầu tiên khi tôi trở lại hà nội trong những lần tới đây. . Một khách sạn đáng yêu ở mọi tiêu chí
 Không có gì tuyệt vời cả. Không có gì để nói, chỉ biết nói rằng KHÔNG BAO GIỜ QUAY TRỞ LẠI. . Quá tệ
 vị trí khách sạn đẹp, tiện lợi kỳ nghỉ kha thoải mái, khách sạn tiện lợi, co bể bơi va bãi biển rieng biet. thích hợp cho gia đình di du lịch, nghỉ dưỡng. Kha hài lòng Lời khuyên về mua sắm: Khu mua sắm qua chan, không co nhieu su lựa chọn. không co san pham phù hợp voi viec di bien . khách sạn đẹp, nhân viên phục vụ tốt
 Cảnh biển, hồ bơi, yên tĩnh Khách sạnvỏn vẹn khoảng 7 phòng, biển cực kỳ sạch và êm, hồ bơi rất sạch. Phòng ốc thiết kế bằng gỗ thân thiện, cảm giác như trở về với thiên nhiên. Tuy nhiên phần ăn sáng kém đa dạng, giá cả thức ăn theo Tây nên cũng cao..  Cảnh biển thật bình yên
 Vì thời gian có hạn nên tôi chỉ đi được trong 2 ngày. Tôi đặt phòng qua Chudu24 và cảm thấy bạn nhân viên của Chudu24 khá nhiệt tình. Khách sạn tương đối đẹp và sạch sẽ, nhân viên cũng thoải mái. Nếu có dịp quay lại tôi sẽ tiếp tục chọn ở đây. Cảm ơn!.  Cảm nhận về khách sạn Cat Ba Princes
 Khách sạn mới, đẹp, nhân viên rất niềm nở, ân cần. Qui mô hơi nhỏ với tiêu chuẩn 3 sao, buffet sáng hơi ít món. . Anh Đào Mê Kông
 Phòng sạch, đẹp, hiện đại. Chủ nhà và nhân viên thân thiện, luôn tạo không khí thoải mái. Vị trí nhà nằm giữa phố cổ Hội An và biển An Bàng, thuận tiện cho việc ra biển hoặc vào phố cổ chơi, nếu ngại đạp thì có thể thuê xe đạp hoặc xe máy của chủ nhà. Nếu lại vào Hội An mình sẽ lại ở đây. . Xuất sắc
 Thích hợp cho cặp đôi, 1 chuyến nghỉ ngơi nhẹ nhàng và yên tĩnh! . Resort khá tốt!
 1. CenDuluxe nằm ở vị trí thuận tiện cạn trung tâm và trục đường chính, hướng nhìn thoáng và đẹp.2. Nhân viên tận tình phụ vụ cũng như hỗ trợ khách từ khi nhận phòng cho đến khi rời khách sạn, thậm chí ngoài giờ lưu trú ở khách sạn (14h-12h ngày hôm sau)3. Linh động giải quyết cho gia đình có trẻ nhỏ được ở thêm không tính phí.4. Thiết kế phòng đẹp, tiện nghi đầy đủ5. Tuy nhiên có 1 số bất tiện nhỏ:- Các vòi nước lavabo và bồn tắm bố trí sát mép cạnh, rất khó sử dụng, nước bị trào ra ngoài.- Tủ mát không đủ độ lạnh cần thiết, nhưng lại phát sinh nhiệt bên ngoài khá nhiều. . CenDuluxe ở vị trí đẹp, nhân viên tận tình tận tình và chuyên nghiệp
 Nhan vien, ho boi, toilet Thai do phuc vu tot, nhan vien nhiet tinh. Buffe cung tam on. Nhung thang may va hanh lang khong co may lanh hoi bi nong. . Thai do phuc vu tot, nhan vien nhiet tinh.
 Không có gì Vị trí và lòng hiếu khách từ 10 e laude! . lớn
 không có cửa sổ trong phòng nhân viên rất lịch sự và thân thiện.Rất tốt
 Khong gian mo va yen tinh Toi da co mot ky nghi tuyet voi tai day, bo suoi dep voi nhung hang dong rat thu vi va phu hop voi nhung cuoc tham quan da ngoai Ngoai ra ho thac Voi tuyet dep khong chi tuyet voi cho nhung chuyen du thuyen kham pha va tam suoi ma nha hang ho thac Voi rat tuyet voi cho nhung dem trang lang man . . Dia diem tuyet voi cho nghi duong va da ngoai
 Nơi này quá đắt, nhân viên tuyệt vời! .Tốt
 Giá tốt, vị trị gần phố cổ, khung cảnh đẹp Khách sạn tương đối tốt, thuận tiện đi lại. Tuy nhiên vẫn có sự phân biệt trong phục vụ giữa khách VN và nước ngoài..  tốt khách sạn
 dể tìm, có xe đạp Giá cả quá cao ở vói chât luọng. Không đủ tiêu chuẩn 4 sao. . không đủ tiêu chuẩn trở thành khách sạn 4 sao
 không gian; thái độ phục vụ và tiện nghi . Một nơi nghỉ dưỡng tuyệt vời
 Khách sạn sạch sẽ, tốt, nhân viên phục vụ không nhiệt tình, đồ ăn sáng không có gì phòng phú . Tốt
 Tuần vừa rồi hai vợ chồng mình cùng với bạn bè đi nghỉ ở đây 3 ngày 2 đêm, cảnh đẹp và khuôn viên ở đây thì không chê vào đâu tuy nhiên các món ăn ở nhà hàng thì hơi tệ, nhóm mình có bạn sinh nhật nên đặt tiệc BBQ thì bảo món này món kia không có, hải sản phục vụ không tươi, đặc biệt là cháo cá quá tanh không ăn được. Ngoài ra, trong phòng ngủ hơi nhiều muỗi, phòng tắm thiên nhiên hơi bất tiện và có cảm giác không an toàn..  Chất lượng món ăn nhà hàng
 Vuon đẹp, decord phong doc dao, sạch sẽ khách hang duoc thu gian nghỉ ngơi hoan toan tranh xa không khi on ao cua vung tau . thái độ phục vụ chuyen nghiep
 Gần khu ăn uống, nhân viên thân thiện, phòng rộng và sạch Trời mưa từ trưa chiều, có khi tới cả tối. Thủy triều cao và biển không xanh cho lắm. ngày book tour đi Đồi Cát, mưa quá trời nên không có trượt cát được. Suối Tiên như quảng cáo là rất đẹp thì nói chung là thất vọng tràn trề (không nên đi). Lời khuyên về ngắm cảnh: Tháng 9 không nên đi biển Mũi Né, thường trời âm u, mưa vào trưa và chiều, biển không trong xanh. Khu ăn uống cuối đường Nguyễn Đình Chiểu ngon và không đắt, không nhất thiết phải đi tận xuống khu gần chợ Mũi Né, Huỳnh Thúc Kháng như mọi người vẫn thường khuyên, vừa xa mà đồ ăn cũng không có gì đặc sắc. . Vị trí khách sạn khá trung tâm
 Phục vụ chu đáo tận tình, vị trí khách sạn tốt, sạch sẽ, ăn uống đảm bảo vệ sinh. Nói chung là tốt . Chất lượng dịch vụ Khách Sạn
 địa điểm đẹp ki nghi tuyệt vời, khách sạn gần trung tâm nhung thiet bi hoi cu Lời khuyên về mua sắm: rất nhieu trung tâm thuong mai quanh khách sạn cho ban lựa chọn.  địa điểm tuyệt vời nhung khách sạn hoi cu
 Điều tồi tệ duy nhất về một khách sạn gia đình là thường không có thang máy. Sống ở tầng 3 và 4 là một con chim. Sau đó, chỉ có ông chủ có thể nói tiếng Anh trong cả gia đình, vì vậy khi cửa quá sớm hoặc khi quá muộn, ông chủ đang nghỉ ngơi, thay đổi ông bà để xem cửa hàng, giao tiếp hơi rắc rối, nhưng nó khá vui. Haha rất tốt. Khách sạn gia đình, đối diện với một chợ đêm nhỏ, đi dạo chợ đêm là bãi biển, rất đẹp, rất sống động và rất tốt ~ ông chủ rất tốt, chúng tôi đến rất sớm, phòng không có sẵn, chúng tôi cũng chuẩn bị một phòng chờ để tắm và nghỉ ngơi. Đi bộ hai phút từ văn phòng của hahn cafe.Tuyệt vời
 Mình và vợ mình đã có 1 kỳ nghỉ rất tuyệt tại Dreaming Hill khu nghỉ dưỡng.   Dreaming Hill khu nghỉ dưỡng tuy hơi xa thành phố (mất 10 phút đi bằng xe máy) nhưng rất thích hợp cho việc nghỉ ngơi thư giãn.Nhân viên ở đây rất nhiệt tình (mặc dù mình về muộn và yêu cầu 1 số đồ dùng như ấm đun siêu tốc, gối nằm thêm, chén đũa... nhưng nhân viên vẫn đáp ứng cho mình rất nhanh và với thái độ rất thân thiện).Mặc dù phòng hơi cũ nhưng bù lại rất sạch sẽ, đồ ăn sáng rất vừa miệng và đặc biệt là mình được vào khu du lịch Đồi Mộng Mơ miễn phí khi đặt phòng ở đây (cảnh ở đây rất đẹp, mình và vợ mình đã có những shot hình rất đẹp ở đây :) )Cảm ơn Chudu24 rất nhiều vì những cập nhật khuyến mãi rất tốt cũng như sự chu đáo trong chăm sóc khách hàngMình chắc chằn sẽ trở lại Dreaming Hill khu nghỉ dưỡng khi mình lên Đà Lạt lần nữa. . Dreaming Hill khu nghỉ dưỡng là một nơi rất thích hợp để nghỉ ngơi, thư giãn khi đến với Đà Lạt
 Nơi ngân sách yêu thích của tôi để ở lại Sài Gòn sofar! .Xuất sắc
 Không gian vườn yên tĩnh với nhiều cây xanh, cây cảnh đẹp, thích hợp cho không gian nghỉ ngơi thư giãn Kỳ nghỉ đẹp với không gian xanh, yên tĩnh, bình yên. Nhược điểm duy nhất là phòng hơi nóng và bí vì không có điều hòa/ Cả ngày tắm nắng - đêm về phòng ngủ thì OK :) Lời khuyên: Nên đi vào các tháng từ tháng 11 đến tháng 3 sẽ tuyệt hơn nhiều! . không gian yên tĩnh với bãi biển đẹp
 Lựa chọn bữa sáng cho người ăn chay Nhân viên nói tiếng Anh tốt.Rất tốt
 Giá và WI Fi. Tổng quát của tất cả mọi thứ. Tốt, nhưng rất tốn kém và với WI FI không hiệu quả
 Bạn bè tôi đi Sun Spa về kể rất nhiều về nơi này, nên khi đến Quảng Bình tôi quyết định book ở đây thông qua dịch vụ của Chudu24. Dịch vụ đặt phòng của các bạn rất nhanh, thủ tục cũng không rườm rà, tôi hài lòng và tiếp tục sử dụng dịch vụ của các bạn.Về Sun Spa, tôi ấn tượng nhất là khu vườn và b&atildei biển, thật sự rất đẹp, bờ biển sạch và nước trong nhất so với các b&atildei biển tôi từng đi qua. Bữa sáng ngon và thực đơn phong phú, bữa tối cũng tuyệt. Nếu không hợp khẩu vị thì có thể bắt taxi đi ăn ở bên ngoài, bảo đảm giá cả sẽ rẻ hơn ở khách sạn rất nhiều. Đến Quảng Bình thì đừng nên bỏ lỡ dịp tham quan động Phong Nha, Kẽ Bàng. . Thăm Phong Nha Kẽ Bàng
 Nhận phòng tại quầy lễ tân và thời gian trả phòng quá chậm. Việc nhận phòng khó chịu nhất sau khi nói với tôi rằng tôi phải trả phòng lúc 12 giờ, tôi nói rằng đặt phòng có thể là 2 giờ. Sau đó gọi lại cho tôi vào 12 giờ trưa ngày hôm sau, nói rằng tôi phải trả phòng, và tôi sẽ trả phòng lúc 1:30. Tôi kỳ lạ, đặt phòng - không nói rằng các thành viên GE có thể kiểm tra lúc 2 giờ chiều? Tôi hy vọng rằng trang web và khách sạn sẽ giao tiếp tốt. Vì tôi đã gọi cho quầy lễ tân hai lần, tôi đã không nghỉ ngơi tốt. 55USD qua đêm, thật tuyệt.Rất tốt
 Khi nhận phòng tại Khách sạn Đông Phương 2  chỉ có 1 phòng có cửa sổ, còn lại 2 phòng không có cửa sổ.Thái độ nhân viên trực khách sạn không được lịch sự.Ăn sáng ít món..  Không hài lòng về chất lượng phòng
 phòng rộng. ăn sáng ngon. vị trí gần các dịch vụ thu giãn khác Thoải mái . khách sạn sạch sẽ . thức ăn ngon. phục vụ tốt.
 - Vị trí: rất tốt- Chất lượng phòng: 4,5*- Khung cảnh: 4*, cần thêm nhiều cây xanh có tán rộng- Hồ nước, bể bơi: nên đổi sang màu xanh dương cho dịu mắt- Bãi biển: nên đặt thêm nhiều ghế nằm . Đánh giá Pullman khu nghỉ dưỡng
 Dịch vụ Chudu24: Nhân viên Phương Uyên - 0933516XXX nhiệt tình và tư vấn cho khách rất cặn kẽ, phòng cách làm việc chuyên nghiệp. Tks Uyên!Khách Sạn Quốc Cường 2: Vị trí khách sạn ngay trung tâm thành phố nên rất thuận tiện, giá cả tốt. Nhân viên phục vụ thân thiện, trang thiết bị tốt, mới. Sẽ giới thiệu cho bạn bè nếu có dịp. . Dịch vụ của Chudu24 & Khách Sạn Quốc Cường 2
 Vị trí rất tốt, quán bar sân thượng tuyệt vời, phòng đẹp, khách sạn lịch sử.Xuất sắc
 Phòng tiện nghi, dịch vụ tốt. Chúc khách sạn luôn thành côngXin cám ơn . Đánh giá khách sạn Sài Gòn - Quy Nhơn
 Giá hợp lý, vị trí tốt, đầy đủ . Cảm ơn khách sạn Duy Tân
 Vườn cây mát, gần biển, nhân viên lịch sự - Phong co qua nhieu muoi- Thuc an sang khong phong phu- Ho boi qua do ban, khong co ai don dep.  Phòng có quá nhiều muỗi, đồ ăn không phong phú
 Nằm gần sân bay.Tốt
 价格不便宜，环境卫生程度不如一般国内如家 . Thất vọng
 Tôi đã ở khách sạn này được ba lần, tôi khá là hài lòng về chất lượng phục vụ, dọn dẹp phòng đến bữa s&aacuteng...Là một nơi dừng chân lý tuởng cho cả nhà bạn với giá cả hợp lý.. . Một khách sạn nhỏ nhưng ấm cúng, ljch sự!!!
 Khách sạn phòng đẹp, tiện nghi, rộng rãi, nhà vệ sinh sành điệu nhà vệ sinh của khách sạn này vừa vào là thấy mê rồi. Thật ra tôi còn thích vào nhà vệ sinh ngủ hơn chứ không phải ngủ trên giường nữa.Ăn sáng rất hoành tráng, nhiều món và nhiều trái cây. Vị trí của khách sạn thuận lợi, gần nhà hàng. Bãi biển khách sạn đẹp nhưng ít dịch vụ chơi quá. Khách sạn đẹp vị trí tót
 trang trí trong phòng, phòng tắm, vệ sinh Nhìn chung các mặt đều rất tốt tuy nhiên thái độ của bảo vệ (đứng tuổi) đối với khách hàng rất thiếu chuyên nghiệp. . Khá tốt
 Mùi trong phòng, một số phòng không có cửa sổ. Đội ngũ nhân viên,.Dễ chịu
 Khí hậu trong nhà rất tệ đến nỗi thân cây ẩm ướt sau một đêm trong phòng. Bộ đồ giường rõ ràng không được làm sạch trong nhiều, nhiều ngày. Ngốc, ô uế và khó chịu
 Ăn sáng là tốt và mọi người ở đó. . Giá tốt
 Yên tĩnh, thuận tiện, gần biển và siêu thị Khách sạn sạch sẽ, yên tĩnh, tốt cho việc nghỉ ngơi, phục vụ chưa chuyên nghiệp, ăn sáng còn sơ sài, chưa đạt chuẩn 3 sao Quốc tế. Khách sạn cần cải thiện hơn nữa. Lời khuyên về mua sắm: Nếu bạn muốn chọn một nơi nghỉ ngơi yên tĩnh, đồng thời có thể mua sắm dễ dàng thuận tiện, hãy chọn Sammy.  Khách sạn tốt dành cho người không quá nhiều tiền
 Resort thoáng mát rộng rãi, đẹp! Chung toi da co mot ky nghi tuyet voi tai Muine Bay Resort. Khung canh tuyet dep tao nen mot khong gian that thoang mat va de chiu, ho boi dep, nhan vien lai rat niem no, chúng tôi sẽ trở lại nơi đây vào thời điểm thích hợp! Lời khuyên: Dia diem hoi xa trung tam tp . Resort thoáng mát rộng rãi!
 - Phòng ốc sạch sẽ tuy có hơi cũ- Nhân viên phục vụ niềm nở, giúp đỡ tận tình khi khách hàng cần- Cám ơn Chudu24 dã đưa đến dịch vụ chất lượng và an toàn cho khách hàng. . Imperial Hà Nội
 vị trí tốt, phòng hợp lý và sạch sẽ. Phòng hợp lý, sạch sẽ và vị trí tốt
 Đã thấy thời gian tốt hơn.Tàm tạm
 Vị trí đia lý tốt, nằm đối diện khu du lịch biển động, và phía trước khu chợ đêm Khách sạn có vị trí thuận lợi đối diện khu biển đông, sát khu thương mại Imperial Plaza dành cho những ai thích mua sắm và nằm trước khu chơ đêm có thể ăn uống trò chuyện về đêm.Khách sạn có hồ bơi rất tuyệt, dành cho những ai không thích tắm biển vào ban đêmNếu muốn xem đua chó thì có thể thuê xe tai khách sạn, khoản cách đến sân đua chó là khoản 4km..  Vị trí tuyệt vời
 Tôi đã nghỉ ở Vinpearl Luxury Đà nẵng 2 lần: 1 lần sau Tết Nguyên đán 2012 và dịp tháng 6/2012 (đặt phòng qua Chudu24). Sau 2 lần nghỉ tại đây, tôi có cảm nhận tốt về chất lượng phòng nghỉ, đội ngũ nhân viên phục vụ thân thiện lễ độ và cảnh quan môi trường đẹp, b&atildei biển sạch sẽ. Tuy nhiên, về chất lượng các bữa ăn Bufet của khách sạn không ngon và đa dạng như Vinpearl Nha Trang. Đặt phòng qua Chudu24 có giá rẻ hơn cả giá mà tôi được hưởng (do tôi có thẻ Vinclub). Cảm ơn Chudu24. . Đánh giá Vinpearl Luxury Đà nẵng
 Nhân viên . Ăn sáng, địa điểm.Tuyệt hảo
 Căn phòng thực sự cũ, và thảm và chăn mỏng hơn. Sân rất đẹp! Chỗ ngồi thật tuyệt! Các bữa ăn sáng cảm thấy rất tốt!Tốt
 Internet chậm, bữa sáng có thể được thực hiện tốt hơn Địa điểm, nhân viên. Vị trí tốt và nhân viên thân thiện
 gần trung tâm, phòng sạch sẽ phòng sạch sẽ thoải mái, gần trung tâm, có thể thuê xe máy từ nhân viên bảo vệ, buffet sáng ko ngon cho lắm, co the chon ko kem an sang va ra ngoai an ngon hon.  một khách sạn hợp lý nếu lưu trú ở trung tâm PT
 Vị trí đẹp, nhân viên lịch sự và yên tĩnh . Bình thường !
 sự chào đón ồn ào và thân thiện của nhân viên.Tốt
 Khách sạn tuyệt vời tôi giới thiệu cho tất cả mọi người. Mọi thứ đều rất tuyệt Nhân viên thân thiện, ăn sáng ngon miệng. Nói chung là 10 trên 10.Xuất sắc
 Nhân viên tốt, vị trí Thuận lơi, giá cả hợp lý Tối sẽ giới thiêu cho ban be khách san này, bữa an sáng tự chon sẽ tốt hơn cho khách . Khach san mói đưa vào sử dụng, Trang thiết bị mới
 nothing all good for me . Xuất sắc
 Tha do phuc vu, gia phong, tien ghi Thoai mai.  tot
 Trung tâm, có hồ bơi nhỏ . Không thoải mái
 Sạch sẽ, thân thiện, an toàn Phòng sạch sẽ, an ninh tốt 24/24, tuy nhiên wifi khá tệ . Tuyệt vời
 Khách sạn phục vụ tốt, đồ ăn phòng phú và ngon. Phòng diện tích hơi nhỏ nhưng khá sạch sẽ.. . Khách sạn Grand Mango Đà Nẵng
 Trang trí mộc mạc, nhân viên dễ mến, sạch và thoáng Tôi thấy rất hài lòng từ con người đến cảnh vật, không khí trong lành, tôi thấy như đang ở trong chính nhà mình. Tôi thich cách trang trí đơn giản của phòng, thích cái nhỏ gọn và tiện nghi. Thích những con người ở đó, họ rất dễ mến và thân thiện. CÁM ƠN ĐÃ CHO TÔI CÓ NHỮNG NGÀY NGHỈ NGẮN NGÀY THẬT HẠNH PHÚC . Rất thân thiện
 - Dịch vụ của chudu24 rất gọn, dễ dàng nhưng nên có nhiều loại thẻ co thể thanh toán qua mạng dễ dàng hơn.&ltbr>- Khách sạn đẹp, phục vụ chu đáo . Đánh giá dịch vu
 Tiếp tân dễ thương, nhiệt tình. Phòng tuy nhỏ nhưng sạch sẽ, tương đối tốt. Giá cả phù hợp! . Good
 không co binh luan gi ! Gân cho, nha tho tiện lợi an dem .tat ca moi mat rat tốt ,.  Dễ chịu
 Phòng ở đẹp, Vị trí tốt, Giá hợp lý Ưu điểm: vị trí trung tâm, đối diện bãi biển chính; có bãi tắm và ghế riêng; phòng hướng biển có ban công rộng và tầm nhìn rất đẹp; khách sạn sang trọng, lịch sự, sạch sẽ; phòng ở rộng rãi, hiện đại, nội thất đẹp và sang trọng, giường ngủ êm ái dễ chịu; giá phòng ở mức rất hợp lý so với chất lượng; nội thất phòng tắm đẹp và sáng tạo, xà phòng rửa tay rất thích.Nhược điểm: có vẻ vị trí không phải hướng đón gió; bảo vệ không thường xuyên trực ở cửa, vẫn để khách phải tự mở cửa nhiều; bể bơi ở góc khuất và không thoải mái. . Khách sạn đáng để ở
 Mình lần đầu đến Phú Quốc cũng đã tham khảo một số thông tin trước rùi mới đặt phòng. Mình ở khu nhà khách lại tầng trệt nên đi lại cũng thuận tiện, đi ngay ra ngoài là bể bơi xuống một chút là bãi biển riêng của khách sạn. Không gian đẹp, phòng rộng, đầy đủ đêm có bữa ăn ở bờ biển rất đẹp và lãng mạn. Nhân viên tận tình hướng dẫn, có xe đưa đón sân bay. Nói chung là mình hài lòng Khách sạn Thiên Hải Sơn! . Lần đầu đến với Phú Quốc
 không gian yên tĩnh, bãi biển đẹp, sạch sẽ Thiết kế hệ thống điều hòa đặt vị trí không tốt, hướng gió thổi thẳng vào đầu giường ngủ gây khó chịu, nếu tắt thì sẽ nóng. . Yên tĩnh, thích hợp nghỉ ngơi, là sự lựa chọn tốt
 Nhân viên nhiệt tình, thân thiện, khách sạn sạch sẽ, đồ ăn nấu ngon. Tôi sẽ ở k.s này khi đến Sapa lần sau . Tuyệt vời
 Tường kính Vị trí và nhân viên.Rất tốt
 Tốt . Nhân viên chưa được chuyên nghiệp lắm
 Làm mát không khí không triệt để. Nhưng không quá tệ Gần nguồn vàng, du lịch Sài Gòn Gần xe buýt đến Mũi Né, Đà Lạt. Đi du lịch đến các thành phố khác rất thuận tiện.
 -rất giá trị tốt cho tiền - vị trí rất yên tĩnh - được giữ trong khách sạn cho khách du lịch ba lô.Tốt
 cafe hơi loãng, mùi vị ko ngon Phòng sạch sẽ, sang trọng, đầy đủ tiện nghi. Nhà hàng ăn sáng chất lượng, đầy đủ món chính, tráng miệng, thức uống. Nhân viên lịch sự, bảo vệ vui vẻ, view đẹp. Rất đáng tiền, có vẻ tốt hơn vài ks 4sao như Mỹ Lệ, Sammy..., mặc dù ks này chỉ 3sao . Địa điểm tốt ở Vũng Tàu
 Dù chỉ ở 1 đêm nhưng tôi rất hài lòng với Khách Sạn A1 Hà Nội. Sẽ quay lại vào lần sau. . Tiêu chuẩn và phù hợp
 Tôi vừa ở khách sạn Varna, Đà Nẵng tuần trước, mọi thứ thay đổi nhiều so với năm ngoái tôi ở. Buffet sáng nhiều món hơn, cở cở vật chất mới hơn, nhân viên cực kì dễ mến, thân thiện. Thích nhất là view sông Hàn, buổi tối cảnh sông và thành phố rất đẹp, ngay cầu sông Hàn nên đi biển hay vào trung tâm đều gần. Tôi sẽ lựa chọn Khách sạn này cho mỗi dịp đến Đà Nẵng. Mọi người nên đặt khách sạn này. . Tôi rất thích
 Các loại trái cây nói chung là tốt hơn.Tốt
 Địa điểm rộng rãi, thuận tiện Kỳ nghỉ 3 ngày 2 đêm Tuyệt vời. Phòng rộng rãi, nhân viên thân thiện. Tuy nhiên chúng tôi phải yêu cầu tận 2 lần mới được dọn phòng. khách sạn có vị trí thuận tiện để ăn uống mua sắm khu chợ đêm. Nhưng nếu muốn tầm nhìn đẹp, khung cảnh lãng mạn thì không nên chọn ở đây Lời khuyên về giải trí ban đêm: Phòng mới, rộng rãi nhưng không có máy lạnh, hơi có mùi.  Địa điểm tuyệt vời
 Dear River Prince Hotel Tôi rất tiếc phải gởi email này . Khách sạn River Prince nằm ở vị trí khá thuận tiện, gần trung tâm, trang thiết bị đã được sửa chữa khá ok.Phòng ốc rộng nhưng khâu vệ sinh chưa tốt, bồn tắm còn tóc, gương soi còn dấu tay của khách cũ.Những điều trên tôi có thể bỏ qua nhưng 1 vấn đề này tôi không thể bỏ qua được. Với mong muốn chất lượng của khách sạn sẽ tốt hơn nên tôi có một số ý kiến sau.- Tôi không thể chấp nhận thái độ nhân viên tiền sảnh của khách sạn. Nhân viên lễ tân cười đùa lớn, chụp ảnh cho nhau ngay tiền sảnh của khách sạn. Và không để ý gì tới khách. Nhân viên cần phải chấn chỉnh để không phá hỏng hình ảnh đẹp của một khách sạn 3 sao. . KHÔNG THỂ CHẤP NHẤN NHÂN VIÊN KHÁCH SẠN 3 SAO
 Rất, rất thân thiện với nhân viên.Xuất sắc
 Tiếng ồn lúc 5 giờ sáng bởi những người dọn dẹp không có gì.Thất vọng
 phong dep Phong tot, sach se, o tang 2 co be tam nuoc nong. O sapa thi day la khach san tieu chuan tot. Lời khuyên về ngắm cảnh: o cac tang cao, ngam thanh pho kha dep..  Khach san dep
 Khách sạn tốt nhất để đi bộ trong phố cổ.Xuất sắc
 Một nơi thuận tiện để mua sắm, ăn uống và đi chơi vào ban đêm. Có những nhà hàng với giá tương đối thấp, dịch vụ tốt và sạch sẽ. Khách sạn sang trọng
 vị trí . Tốt
 âm cúng,xinh xắn,cổ kính Giá cao hơn giá trị thực,diện tích nhỏ hơn so với giới thiệu trên web agoda . nhận xét
 sạch sẽ, thân thiện, sang trọng gần biển tôi thấy khách sạn gần biển rất thuận lợi,sang trọng, sạch sẽ, thức ăn cũng ngon, nhưng hơi ít món, nhân viên nhiệt tình, phòng hơi nhỏ, về giá thì hơi cao. hy vọng giá sẽ thấp hơn.nói chung đánh giá khách sạn là tốt . Hài lòng, thân thiện về sự phục vụ của khách sạn
 Ko gi dac biet Neu co lan du lich o nha trang gia dinh Minh ko lua chon khach san galina&spa Phuc vu kem chi duoc la khach san moi xay thoi.. Le tan thi lam viec Cham an Noi voi khach vietnam ko Le phep.  Phuc vu ko tan tam ? an Noi ko quy tinh voi khang
 Lễ Tân chưa được chuyên nghiệp vẫn còn hơi lơ tơ mơ.Trong quá trình ở khách sạn, chúng tôi có góp ý để dịch vụ đưọc tốt hơn Lễ tân cũng gật gật nhưng lại không lưu tâm. Ví dụ như dịch vụ thuê xe máy mà khách sạn đang giới thiệu xe chất lượng chưa tốt, chủ xe lạikhá là chợ búa khi cần giải quyết vấn đề.Phòng hình như chưa thay trải giường nên dưới giường có mùi..  Đáng giá khách sạn Vietsky
 Khách sạn mới khai trương nên chất lượng bữa sáng chưa ngon nhưng nhìn chung mọi thứ đều tốt. . Mọi thứ đều tốt
 Vinpearl Resort Nha Trang đẹp, sạch sẽ, nhân viên thân thiện.Thực đơn chưa phong phú, thức ăn mỗi ngày không thay đổi. . Đánh giá
 rat gan khu Pho Co Toi cam thay rat tuyet voi voi Khach San Gondola Hotel Hanoi,noi day cho Toi 1 cam giac rat gan gui va than thien va Toi se quay tro lai Khach San nay khi Toi co Dip ra HaNoi. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Cac Ban se khong bao gio cam thay That Vong khi o Khach San nay boi vi Khach San nay se dem den cho Cac Ban nhung trai nghiem that tot va am ap khi Troi HaNoi tro Lanh vao Mua Dong. . Khach San dang yeu voi thai do phuc vu niem no
 Biển đã đến Betonbefestigung .. bãi biển không có sẵn.Tàm tạm
 Chúng tôi đã đặt một tour du lịch ba ngày đến đồng bằng sông Cửu Long. Một ngày Tour sẽ là hoàn toàn đủ! Hai ngày khác chủ yếu là ngồi trong xe buýt! Thực sự là một nhà nghỉ tốt đẹp !!! .Tuyệt hảo
 Nhân viên nhiệt tình Kỳ nghỉ thật tuyệt vời. Chúng tôi sẽ tiếp tục đến Vườn Trà vào kỳ nghỉ tiếp theo. Nhưng hy vọng lần sau Vườn Trà sẽ có menu trưa và tối ở nhà hàng. Lời khuyên về nhà hàng: Ban hay thuong thuc cac mon an o NH Golden Sand. Cac mon an o day rat tuyet voi. . Khách sạn tiện nghi, phòng rộng
 Ăn sáng Rất thân thiện, sạch sẽ và thoải mái.Xuất sắc
 Vị trí tốt Khuôn viên rất xinh xắn và có nhiều cây xanh , đặc biệt là hai lu sen đã tạo chị mình cảm giác rất nhẹ nhàng và thoải mái , Phòng rộng thoáng mát nhưng chất lượng đệm chưa được tốt) .Phục vụ ăn sáng cùng rất tốt đặc biệt nhận viên tiếp tân đều rất thân thiện . . Dịch vụ rất tốt
 Rẻ, tiện Khách sạn gần trung tâm và có chi phí rẻ, tiện để nghỉ tạm Lời khuyên về ngắm cảnh: Có thể đi bộ ngắm sông Hương và cầu Tràng Tiền vào buổi tối.  Khách sạn nhỏ và rẻ
 Khách sạn Ngọc Phát Đà Lạt mới, phòng ốc sạch sẽ, buffet sáng ít món, cần cải thiện bữa sáng..  Vừa túi tiền.
 Nhân viên không tư vấn rõ cho khách hàng về dịch vu phòng.  Tạm được
 Giá cả hợp lý Khách sạn rộng rãi và có bãi đỗ ô tô. Khách sạn có vẻ giống nhà nghỉ nhiều hơn. Trang thiết bị vừa đủ. Giá cả thì rất hợp lý. Ăn sáng không phải là buffet mà chỉ là cháo, phở, mì, bánh mì... nhưng tôi nghĩ với giá phòng tôi đã trả thì như vậy vẫn ổn. Tuy nhiên, điều tôi không vừa ý là dịch vụ nhà hàng. Tôi đặt ăn tối trong khách sạn theo bảng giá niêm yết trong phòng nhưng khi thanh toán thực tế thì số tiền cao hơn nhiều và họ đơn giản chỉ giải thích là bảng giá chưa được cập nhật..  Good price
 - quá ít ghế bãi biển trên bãi biển - vị trí tốt - nhân viên thân thiện.Tuyệt vời
 Gọn gàng sạch sẽ thoáng mát... . Khách sạn đạt đầy đủ tiêu chuẩn...
 phuc vu tot Phong cach phuc vu rat ok nhung sea view 0 ro chi co 1 cho ti xiu kho nhin, phong cung hoi nho..  khach san cung ok
 Các thiết bị điện chưa sãn sàng, đôi lúc khó điều khiển, hỏng hóc nhỏ Dịch vụ đưa đón rất nhiệt tình, sẵn sàng từ mọi nơi trong đảo Cát Bà. Nhân viên nhiệt tình thân thiện. Bãi biển riêng với cảnh quan độc đáo . Eco Resort rất đáng yêu, một sự lựa chọn xứng đáng tại Cát Bà
 Liliy nhân viên tiếp tân, cô ấy thực sự không thể làm đủ để giúp tốt WiFi Comfy Bed. Khách sạn tuyệt vời với đội ngũ nhân viên đặc biệt hữu ích
 Các nhà hàng gần đó không cung cấp dịch vụ ăn uống cho người nước ngoài, vì vậy việc ăn uống có chút bất tiện. Tắm rất thoải mái, nên tôi không muốn dừng lại. Bạn có thể tận hưởng chuyến tham quan trước khi những du khách khác đến và chỉ chụp những bức ảnh đẹp của chính mình. .Tuyệt hảo
 tất cả tuyệt vời. Xuất sắc
 Ngay trung tam Thi tran, tien di lai, phong rong rai, nhan vien than thien, chu dao. Ky nghi tuyet voi. Nhan vien ks don va tien tai Ben xe Thi tran. Ks o vi tri thuan tien, xung quanh co kha nhieu quan an, gan cho, nha tho, nui Ham Rong. Lời khuyên về mua sắm: Cho Sapa ngay sat Ben nha tho la noi mua sam thuan tien. Ban co the mua hau het dac san Sapa tai day. . Thai do phuc vu rat tot
 thích nhất bác bảo vệ dễ mến. khách sạn gần biển, tầm nhìn đẹp và phục vụ tốt.
 Giá cả rất rẻ, phòng rộng Mọi thứ khá cũ, dù phòng rộng rãi, giá cả tuy nhiên lại rẻ. Đường đi vào khách sạn nhỏ, khó đi. Nhìn từ bên ngoài thấy rất cũ. Sẽ không quay lại lần sau . Cũ nhưng rẻ
 Gia đình tôi rất vui khi đến Vinpearl, rất hài lòng khi đến đây. Khi được 1 người đồng nghiệp giới thiệu đến đây và giới thiệu voucher, chúng tôi đã không ngờ là mình đã có 1 chuyến nghỉ tốt đến vậy. khách sạn còn bất ngờ tặng cho chúng tôi 1 cái bánh sinh nhật rất ngon và đẹpVinpearl Resort Nha Trang rất sạch sẽ, nhân viên phục vụ rất nhiệt tình, thức ăn rất ngon và được phục vụ liên tục cho dù đến hết giờ, cảnh rất đẹp, rất tiện nghiTuy nhiên có 1 số điểm mà tôi nghĩ rằng nên góp ý với khách sạn- Phòng không được thơm, máy lạnh chưa lạnh phù hợp.- Khu vực trò chơi 1 vài nhân viên có thái độ k được hòa nhã.- Các món ăn hải sản cách làm rất đa dạng nhưng quanh quẩn chỉ 2 món mực tôm.Tuy nhiên đây chỉ là 1 vài điểm nhỏ, và nếu có dịp tôi vẫn quyết định quay lại đây để nghỉ Cảm ơn. . Vinpearl Resort Nha Trang  tốt
 Không có bãi biển, không có sự giúp đỡ đặt tour du lịch.Dễ chịu
 Noi nghi duong tuyet voi Day la noi ly tuong de nghi duong sau mot thoi gian lam viec met moi, Voi cung cach phuc vu chuyen nghiep tan tinh. Cac mon an da dang, cac thiet bi trong phong va he thong giao thong tot. Toi se dua gia dinh quay lai trong cac ky nghi va le tet. Lời khuyên về nhà hàng: Nen co nhieu mon an viet cua cac vung mien, phu hop voi khau vi nguoi Viet Nam hon. . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Vinpearl Resort Nha Trang  có khung cảnh đẹp, yên tĩnh và dịch vụ tốt . Vinpearl resort - Nha Trang
 phong dep, sach se, nhin ra bien Ky nghi that tuyet voi sau nhung ngay ban ron truoc tet. Bai tam dep, va tan huong khong khi bien trong lanh. Buoi toi ngoi ngoai ban cong phong khach san thuong thuc bua toi chi co hai nguoi nhin ra bien dem den cam giac yen binh xa han khong khi on ao nao nhiet tai thanh pho. Lời khuyên về nhà hàng: Nha Hang Nha Trang Xua . khach san dep, dich vu tot,
 Theo tôi thì quá đắt Bữa sáng tự chọn cho bữa sáng.Dễ chịu
 vị trí đẹp nhưng chất lượng phòng cần cải thiện thêm. Thuận tiện thăm phố cổ . mình đã ở đây
 Nhân viên cực kỳ thân thiện. Khách sạn im lặng. . Cặp vợ chồng trẻ đến từ Đức
 tres bien . Xuất sắc
 Tôi ở Khách sạn Best Western Đà Lạt Plaza lần này là lần thứ 5 rồi, tôi rất thích ở đây vì vừa gần Hồ Xuân Hương, chợ, nhà thờ Con Gà, phía trước là công viên không khí rất trong lành, đội ngũ nhân viên cũng rất vui vẻ lịch sự. . Trải nghiệm tại Khách sạn Best Western Đà Lạt Plaza
 Nhân viên thân thiện, nhiệt tình, phòng sạch Khách sạn không có dịch vụ massage cao cấp nhưng nhân viên nhiệt tình giới thiệu đến 1 trung tâm nổi tiếng gần KS nên rất OK. . Khách sạn sạch, nhân viên thân thiện
 nhân viên ok Đặt phòng qua agoda cho lên tầng 6 ngủ . không có thang máy . ko có người phụ giúp . không có điện thoại liên lạc lễ tân . toalet ko thông . nói tóm lại sai lầm :).  quá tệ
 Thức ăn tại Nhà hàng của Khách sạn ngon, giá hợp lý. Chúng tôi đã có kỳ nghỉ tốt đẹp tại Khách sạn Green. Chân thành cảm ơn. Lời khuyên về ngắm cảnh: Nên đi dạo ra biển vào buổi tối. Khách sạn tuyệt vời với phòng sạch sẽ, thoáng mát
 Khách sạn Kiên Cường 2 mới, dịch vụ dọn phòng chưa tốt lắm, còn bị cúp nước do hư máy bơm. Đồ ăn sáng bình thường, ít mónVị trí gần biển, nhưng ở đường mới mở nên ít người biết..  Đánh giá Kiên Cường 2
 Khách sạn mới xây, tiện nghi đẹp Khách sạn này mới xây nên tiện nghi khá ổn, phòng rộng, giá chấp nhận được. Nhược điểm là không có view ra biển và phải đi một đoạn mới ra bãi tắm.  Khách sạn mới tiện nghi đẹp
 Bãi biển, trò chơi biển Rất đáng để quay lại. Năm sau tôi cùng gia đình sẽ đến lại địa điểm này . Tuyệt
 Đoàn chúng tôi đã ở tại đây trong 02 đêm 30 và 31/03/2014, cảnh quan thì đẹp, bãi biển sạch nhưng chất lượng phòng chưa tốt, phòng ở còn ngộp, oi, bí. Resort nên xem xét lại để phòng được thông thoáng hơn và có trang bị tốt hơn nữa. Xin cảm ơn . Cần xem lại chất lương phòng
 Thuận tiện đi lại, nghỉ ngơi thoải mái và tham quan khám phá Tôi cảm thấy thật thích thú khi ở KS này. Thuận tiện đi lại và có những trải nghiệm tuyệt vời tại đây với những nhân viên thân thiện. . Khách san tuyệt vời để nghỉ dưỡng
 Bạn phải trả tiền mặt! Khách sạn trung tâm và tuyệt vời. ,Tuyệt hảo
 Gần trung tâm, sạch sẽ, mới Địa điểm thuận tiện, phòng mới, sạch sẽ. Phù hợp cho du lịch một mình hoặc hai người..  Một chỗ khá tốt
 Thuê xe đi du lịch phòng yên tĩnh.  Tàm tạm
 Excellent service . Xuất sắc
 Cảnh đẹp, yên tĩnh, ăn ngon Cảnh đẹp, yên tĩnh, ăn ngon.  khu nghỉ dưỡng đẹp, xa biển
 không có gì tôi thích về khách sạn lắm. Tôi thích sự tiếp đón bất ngờ của nhân viên tôi thích bữa sáng. Xin chào thankyou cho mọi thứ jenny và monica
 An sang ngon,Ve sinh tot,Vi tri thuan loi Rat vua long khach hang . Vui long khach den,vua long khach di.
 Khá xa so với Phố Cổ, phòng có mùi. Tv khá tệ, đồ đạc khá cũ kĩ, ổ cắm điện quá ít. Bể bơi lớn, yên tĩnh, ăn sáng ngon. . Thất vọng
 phong dep khach san nay la mot cho tham quan nen khong duoc sach se va yen tinh,rat on ao,khong hop voi du khach ngoai quoc..  phong tot,voi gia phong nay ma diem tam qua te.
 Phòng rộng,sạch,tiện nghi đủ Nhân viên thân thiện, phòng rộng rãi, tiện nghi phòng tốt, đi lại thuận tiện. Giá phòng hợp lý . Ks sạch sẽ tiện nghi
 Khách sạn hàng đầu ở một vị trí trung tâm. Sẽ quay lại khách sạn ngay lập tức. ,Xuất sắc
 Mọi thứ đều tốt ở khách sạn Varna, Đà Nẵng. Mức giá rất hợp lý, view đẹp, vị trí thuận tiện. Tôi hài lòng khi ở khách sạn này. . Nên lựa chọn khách sạn này
 Nhân viên khách sạn lịch sự, vui vẻ & nhiệt tình giúp đỡ khách. B&atildei tắm & hồ bơi đẹp.&nbspPhòng hơi dơ, đặc biệt là áo gối khá bẩn. . Đánh giá dịch vụ khách sạn Eden
 Tôi đã có kỳ nghỉ thú vị tại Đà Nẵng và khách sạn có nhân viên phục vụ nhiệt tình, niềm nởGóp ý- Buffet sáng nguội và không có nhiều lựa chọn- Phòng sạch tiện nghi có nhạc nhẹ nhưng không được mở.  Đánh giá khách sạn
 Nhìn chung dịch vụ khá tốt, tuy nhiên do ăn sáng ít món, buổi tối không mở đèn sáng như các resort kế bên..  Đánh giá
 Các nhân viên ăn sáng rất dễ chịu rất phong phú cho mọi sở thích. Khách sạn để tư vấn không có gì để phàn nàn
 - Vị trí Khách sạn Luxury Nha Trang thuận lợi, gần biển và trung tâm mua sắm.- Phòng rộng và sạch sẽ. Nhân viên nhiệt tình nhất là bào vệ dẫn khách qua đường.- Đồ ăn ngon, hợp khẩu vị. . Đánh giá khách sạn
 Phòng rộng rãi, sạch sẽ, đầy đủ tiện nghi. Hơi xa biển. Phòng rộng rãi, sạch sẽ, đầy đủ tiện nghi. Great
 Hồ bơi rộng và đẹp , thích hợp cho gia đình co trẻ nhỏ Rất hài lòng, sẽ quay lại nếu có dịp ra Phan thiết . Khách sạn đẹp , bể bơi rộng , food ngon
 KS gần khu trung tâm, sạch sẽ, giá hợp lí . thoải mái
 Địa điểm thuận tiện, phong cảnh hữu tình, nhân viên niềm nở, tận tình. Tôi và gia đình rất hài lòng vì đã chọn khách sạn này cho ký nghỉ của gia đình. Mọi thứ đều gần như hoàn hảo, từ khách sạn đẹp, tiện nghi, địa điểm thuận tiện, gần trung tâm, phong cảnh hữu tình cho đến thái độ của nhân viên khi tiếp xúc với khách hàng. Cám ơn Agoda. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Bạn nên chọn khách sạn này vì nó co địa điểm thuận tiện, phong cảnh hữu tình, nhân viên niềm nở, tận tình. Khách sạn tuyệt vời
 Thời tiết . Giá trị cao đối với tiền bạc!
 tôi không thích lượng nước nhỏ cung cấp giường rất thoải mái. Ở lại vui vẽ
 Nhân viên nhiệt tình và thoải mái . Tuyệt hảo
 Khách sạn Bưu Điện Hạ Long (Halong P&T) đồ đạc cũ, không sạch sẽ, chăn có mùi , không có wifi, không xứng với mức giá phòng phải trả . Phòng khách sạn tệ
 gần trung tâm, lễ tân thân thiện tạm được.  gần trung tâm, lễ tân thân thiện
 khung cảnh đẹp, không gian yên tĩnh, biệt thự kiến trúc cổ kính bạn thu ngân ngồi ở kv lễ tân có thái độ lạnh lùng, tạo cảm giác khó gần. Các nhân viên còn lại thái độ hoà nhã, niềm nở, dễ mến. Đồ ăn ok. Tuy nhiên, dịch vụ phòng chưa tương xứng : hoa trong phòng héo nhưng k được thay, lễ tân k thông báo có xe di chuyển trong khuôn viên resort phục vụ khách, áo tắm bị sút chỉ, rách vẫn mang ra cho khách dùng, các thiết bị điện không đc ktra trước khi khách nhận phòng (bình thuỷ hư...).  yên tĩnh
 wifi yếu, bãi biển không tắm được vào buổi trưa chiều, món ăn sáng hơi mặn và không hấp dẫn lắm, không có cháo trắng cố định hằng ngày Thích giường ngủ, phong cảnh trong resort đẹp, hồ bơi sạch sẽ.  Làng sen Mũi Né
 Nhóm miền bắc đầu tiên đặt phòng từ Chudu24 đến, đây là khách sạn tốt từ thái độ của quản lý khách sạn đến nhân viên, phòng nghỉ thoải mái, sạch sẽ. Nếu có quay lại Cát Bà, mình vẫn sẽ liên lạc với khách sạn này . Du lịch cuối tháng
 Niente Tutto . Xuất sắc
 thuận tiện mau sắm an uong thoải mái, gân chợ , khu ăn uống.  thoải maí
 khách sạn sạch sẽ, phòng thong thoang, nhà hàng ăn uống được, vị trí thuận tiện đi lại Mot kỳ nghỉ ở victory đáp ứng được nhu cầu an ở và đi lại. phòng sạch sẽ, thong thoang. vị trí thuận tiện cho tham quan. Lời khuyên về nhà hàng: phòng phia truoc hoi on, neu ở nên chon phòng phai sau. . khách sạn đáng yêu
 Sạch sẽ, tiện nghi, nhân viên thân thiện Chúng tôi đã có những ngày lưu trú ở đây rất thoải mái. Phòng nhỏ nhưng bố trí nội thất rất hợp lý, tiện nghi. Đặc biệt, nhân viên rất thân thiện, nhiệt tình hướng dẫn chúng tôi các địa điểm vui chơi ở Nha Trang. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Gần KS có Sailing Club - Đây là Bar bãi biển rất HOT ở Nha Trang. Đi bộ dọc đường Trần Phú khoảng 5-10 phút là ra Quảng Trường 2-4, đi chơi chợ đêm rất thú vị. . Khách sạn ngay gần bãi biển
 những cánh cửa tạo ra một số tiếng ồn như một gia đình. như gia đình
 - tình hình - sự bình tĩnh - tỷ lệ chất lượng / giá cả - dịch vụ. Khách sạn nhỏ duyên dáng nằm rất tốt ở trung tâm phố cổ
 Bể bơi bẩn, ít tiếng anh của nhân viên, tiện nghi không mở. Không nhiều .Kém
 phòng ăn sáng tự chọn rất đẹp có nhiều lựa chọn thực phẩm. .Xuất sắc
 Vị trí và tầm nhìn khách sạn khá đẹp. Thái độ nhân viên rất tốt, dễ gần.Khách sạn Grand Mango Đà Nẵng sạch sẽ, phòng vừa phải.Nếu đồ ăn chất lượng hơn 1 chút thì tuyệt (so với khách sạn cùng giá thì ở Sài Gòn ăn khá hơn). . Thái độ nhân viên rất thân thiện, tốt bụng
 Gia đình mình có đặt 4 phòng ở khách sạn La Sapinette Đà Lạt.Khách sạn tốt. Phòng rất đẹp, sạch. Yên tĩnh, ngủ rất ngon. Vì đi vào dịp cuối tuần ăn buffet sáng cũng được. Khá ngon. Nên ăn sáng sớm nếu ăn sau 8:30 thì còn ít món hơn, vì món nào hết là khách sạn dọn luôn. Nói chung gia đình mình rất hài lòng khi ở khách sạn này. Đạt chuẩn 4 sao.Cảm ơn Chudu24, lần sau nếu đi Đà Lạt mình sẽ tiếp tục ở khách sạn này. . Gia đình có trẻ nhỏ
 Nhân viên thân thiện Phòng sạch sẽ có máy lạnh.Tốt
 Vị trí s rất tốt! Rất rất gần bãi biển ....Tốt
 Khu vực hồ bơi và xe buýt đưa đón miễn phí. Thức ăn tuyệt vời. .Tuyệt hảo
 Các nhân viên tuyệt vời siêu sạch sẽ. Thời gian hạnh phúc siêu vui
 Giá rất rẻ, nhưng vệ sinh không tốt lắm..  Khách sạn bình dân
 Các dịch vụ được sử dụng kèm đã nằm trong giá phòng Thoải mái . Hài lòng
 quản lý Ông Huy đã rất chu đáo.Xuất sắc
 vị trí trung tân, gần chợ Đà Lạt Đặt phòng trên Agoda, nhưng khi tôi đến phải đợi và gửi lại mail booking từ Agoda cho lễ tân để được check-in. Nhận được phòng thì hệ thống nước nóng trong phòng có vấn đề, được nâng lên hạng phòng cao hơn nhưng hôm sau phai đổi lại trong khi hạng phòng đó vẫn dòn trống, ở hai đêm nhưng phải đổi phòng ba lần. NV lễ tân ko thân thiện, ko có nhiều kiến thức du lịch...Ở hạng Superior, trang thiết bị trong phòng không đáng 4*, chăn là loãi chăn bông thường được dấu trong hai lớp ra trắng ko liền nhau, rất khó chịu. . Thất vọng về cách phục vụ
 Tình hình của khách sạn đối diện với sông Hương Nhìn từ phòng trên tầng cao.Rất tốt
 khách sạn mới Phòng không cách âm tốt,ồn cả hành lang và cả từ phía đường bên ngoài, giường nệp loại lò xo không tốt. Khách sạn mới nên còn 1 số việc chưa tốt, nhưng điều đặc biệt khách sạn không phục vụ ăn sáng với giá không hợp lí. Lời khuyên không nên ở khách sạn này nếu đi cặp đôi. Chưa thấy điểm nổi bật của khách sạn này ngoài gần chợ đêm phú quốc..  Giá phòng ko hợp lí với nhưng gì khách sạn có
 Nhân viên phục vụ rất chu đáo và vị trí của khách sạn là tuyệt vời.Dễ chịu
 Khách sạn Công Đoàn Hạ Long có hệ thống truyền hình như thế này là không tốt..  Khách sạn Công Đoàn Hạ Long
 nhân vien tôt, khách sạn đẹp và đầy đủ tiện nghi, đồ ăm ngon tôi có 1 kỳ nghĩ với các bạn trong 1 chuyến đi tuyệt vời, tôi yêu thích nơi ở này và sẽ quay lại nếu có dịp ghé qua nha trang lần sau Lời khuyên về nhà hàng: đồ ăn ngon và giá cả hợp lý. . khách sạn tốt đẹp
 Tiếp tân khách sạn nghiệp vụ chưa tốt, khách check out nhân viên không kiểm tra lại phần khách đã thanh toán giường phụ, nên đã nói khách trả thêm chi phí đó..  Nhận xét khách sạn
 Wifi hơi yếu . Tốt
 Điện thoại không có công việc và TV từ xa không có năng lượng - phòng 417 Địa điểm.Tốt
 Tôi đã ở đây cùng các bạn trong khoảng thời gian dài và rất hài lòng với Khách sạn Royal Đà Lạt. Vị trí rất đắc lợi, nội thất và phòng ốc đẹp, sang trọng mang tầm đẳng cấp. Cũng không phải không có khuyết điểm nhưng rất hài lòng với các bộ phận ở đây, có lẽ phương châm của Khách sạn là thân thiện, nhiệt tình và quý khách nhỉ. . Rất hài lòng với khách sạn này
 phòng tập thể dục là một nhân viên hơi nhỏ. vị trí. giá bán. Nhân viên cực kỳ thân thiện. Dễ dàng sắp xếp các chuyến đi trong ngày. Rất gần với nhiều loại thức ăn đường phố
 Phòng ngủ đẹp, tiện nghi như KS 5 sao, giường lớn, rất tiện cho gia đình có con nhỏ ngủ chung. Buffet ngon, nhiều món, trang trí hoa tươi ở nhiều vị trí rất đẹp. Gia đình chúng tôi đã có 1 kỳ nghỉ thoải mái, tuyệt vời tại khách sạn này. Rất hài lòng khi book phòng trực tuyến qua agoda. Lần sau nếu có dịp vẫn thích được lưu trú tại Saigon Dalat. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Hơi xa chợ Đà Lạt (2km) nên ban đêm không nhộn nhịp lắm, nếu di bộ dạo chơi xung quanh thì không có gì đặc biệt để ngắm cảnh. Phải đón taxi xuống chợ, tuy nhiên taxi cũng rẻ và sẵn có ở trước khách sạn. . Khách sạn đáng yêu, đón tiếp niềm nở
 Khen:Nhân viên rất nhiệt tình.tầm nhìn đẹp.Phòng sạch.Giá phòng hợp lý.Chê:Cách âm kém, tiếng ồn bên ngoài hành lang lọt vào phòng, gây ồn ào, khó chịu.Thiếu dầu xả sau shampoo.Thức ăn gọi lên phòng không ngon.Nhân viên hơi thiếu chuyên nghiệp!....Rất có cảm tình với khách sạn Mường Thanh Huế và sự phục vụ của nhân viên! Nếu có dịp sẽ quay lại! . Khen - Chê
 sạch, giá cả hợp lý, bể bơi sạch Phòng 4 người không có chỗ treo quần áo, tủ quần áo, tuy nhiên giá cả hợp lý, 900k cho 1 phòng 4 người lớn, đồ ăn sáng nghèo nàn.  giá cả hợp lý, phục vụ được
 Vị trí tuyệt vời Nhân viên phục vụ Giường lớn & thoải mái Bữa sáng ngon miệng Phòng đẹp và rộng.Tuyệt vời
 vị trí địa lý không có nhà hàng nhân viên gần đó.Tốt
 sự độc quyền của vị trí phòng. thiếu không gian một căn phòng nhỏ trong khi tôi đặt mua cho 2 người lớn và 1 trẻ em
 Các nhân viên cần được thăng chức bằng tiếng Anh và có những trở ngại trong giao tiếp với khách. Phòng ăn sáng lớn hơn một chút, và tốt hơn là có một người hút thuốc. Vị trí tốt, giá cả phải chăng, sạch sẽ và thuận tiện. Quầy lễ tân và hành lý rất thân thiện và hữu ích. Chất lượng của bữa sáng là tốt, và nhạc nền của nhà hàng đã được chọn. Khách sạn nhỏ rất thoải mái
 So với hệ sinh thái ban đầu, tôi sẽ bắt gặp nhiều côn trùng nhỏ và động vật nhỏ. Khách sạn hài lòng nhất trong chuyến đi này, dịch vụ rất tốt, đồ ăn trong nhà hàng rất ngon. Tôi đã không đặt phòng khách sạn này vào ngày đầu tiên đến Mũi Né. Sau khi ở lại, mọi người đều hối hận.Xuất sắc
 Vị trí- Thái độ phục vụ- Môi trường tốt Một khách sạn có vị trí tốt bên cạnh bờ biển đẹp sạch sẽ,thái độ phục vụ lịch sự.  Một đợt nghỉ ở khách sạn tốt
 Phục vụ chu đáo và tận tình . Cảm ơn
 Các tour du lịch bí mật sống theo mong đợi của chúng tôi. Đà Lạt là một thành phố thú vị. . Rất hữu ích, hiệu quả, nhân viên thân thiện. Đáng giá.
 Đẹp, trung tâm, nhân viên thân thiện Bạn sẽ có cảm giác thật dễ chịu khi cùng gia đình nghỉ tại khách sạn này. . Tôi rất thich khách sạn này và luôn ở đây
 yên tĩnh phòng sạch sẽ san vuon thoáng thích hợp de du lịch nghỉ dưỡng sau nhung ngay mệt mỏi tuy nhiên thuc ăn sáng hoi kem phòng phu nhân viên phục vụ nhà hàng chua thật sự tốt . khách sạn yên tĩnh...
 Nói chung đánh giá Khách sạn Century Riverside Huế dưới mức trung bình. . Đồ ăn đắt và không ngon !
 không có gì cả, mọi thứ đều rất tốt. Wifi hơi yếu thiết kế đẹp. phục vụ tốt. yên tĩnh . Kỳ nghỉ lãng mạng
 không có gì. nhân viên rất tốt phòng ăn sáng ngon và thiết kế đơn giản hoàn hảo. chỗ ở hoàn hảo trong một thành phố đáng yêu
 Thuan tien doi voi nhung khach kinh doanh Khach san o mot vi tri khong phai thuoc trung tam, nhung cung co the chap nhan duoc doi voi truong hop la khach hang kinh doanh, hoac di cong tac. Gia ca tuong doi hop ly, doi voi mot khach san 5 sao. . Windsor Plaza Hotel
 thuận tiện tham quan, mua sắm, ăn uống khách sạn sạch, gần trung tâm, nhieu hang quan xung quanh, buoi toi co the ăn uống ben ngoai khách sạn rất thuận tiện..  KHÁCH SẠN CÓ VỊ TRÍ TỐT
 dịch vụ tốt, nhân viên thân thiện, gần các diem tham quan Toi da co 1 kỳ nghỉ tuyệt vời tai Vinh Hung 3. nhân viên ở day rất thân thiện, luon tận tình giup toi moi thong tin toi can biet. Nhat dinh lần sau toi quay lại khách sạn nay. . khách sạn tốt, thân thiện
 sạch sẽ, nhân viên thân thiện, gần phố cổ khách sạn mới xây dựng, tuy nhiên chất lượng phòng không tốt lắm. chúng tôi nghỉ tại phòng 205, cửa phòng tắm không thể đóng lại được. vị trí khách sạn tuy gần phố cổ, nhưng khuất, đường khá nhỏ. . thuận lợi thăm quan phố cổ
 Tôi đã ở khách sạn Amis 2 lần. Tôi nhận thấy dịch vụ bình thường, wifi quá chậm, giường ngủ thiết kế đối diện toilet thật khôg hợp lý. Tôi và bạn tôi dự định sẽ chọn khách sạn khác cho lần sau.Cám ơnNhư Huỳnh . Không hài lòng
 Dịch vụ của khách sạn khá tốt, phòng ốc mới và sạch sẽ. . Dịch vụ tốt
 Phòng khá nhỏ và nhồi nhét nhân viên hữu ích. Vị trí tốt
 Đặc biệt, tôi nghĩ rằng không vị trí dẫn đầu, nhân viên, vv tất cả các phòng, vừa phải tốt. Đề xuất
 near the city . Xuất sắc
 Sạch sẽ, thiết kế thoáng, ần bãi tắm . Thái độ phục vụ tốt, phòng ốc đạt yêu cầu , vị trí thuận lợi . Hài lòng với kỳ nghỉ tại khách sạn này .
 Nhân viên hết sức nhiệt tình. Phòng rộng rãi hơn hẳn khu phố cổ. Sạch sẽ, yên tĩnh. Thường thì mình thường ở Hàng Bông, hàng Gà cho gần trung tâm phố cổ, nhưng phòng ở đấy thường rất chật chội. Phòng ở KS này rộng rãi thoải mái hơn hẳn, và chỉ cách hồ Hoàn Kiếm khoản 2, 3 phút đi bộ.Buffet của KS hơi hẻo, nhưng lại gần quán miếng ngan ông già rất ngon. Nhân viên rất nhiệt tình, dễ thương. . Phòng rộng, gần khu phố cổ
 Ăn sáng không tốt lắm. Vị trí rất tuyệt, giá này rất tốt.Xuất sắc
 Không có gì tuyệt vời và nhân viên rất hữu ích,.Xuất sắc
 Mattew và các nhân viên. cảm ơn Mattew
 Yên tĩnh ,có tầm nhìn đẹp ,vườn đẹp Toi Và mấy người bạn của tôi đã có 1 khoảng thời gian thật sự thư giãn tại nơi đây, không gian ở đây thoáng đãng ,yên tĩnh ,có tầm nhìn nhìn ra sông khá đẹp ,hồ bơi sạch ,đẹp tuy không lớn,nhân viên nhiệt tình ,chu đáo tuy ăn sáng chưa đa dạng ,thức ăn không ngon,.  Không gian thoáng đãng ,yên tĩnh ,
 Không có gì đặc biệt.  Bình thường
 Nhân viên thân thiện. Khung cảnh đẹp đầy khoảng xanh. Buffet sáng phong phú Kỳ nghĩ thật thoải mái. Chất lượng phòng khá tốt.Hồ bơi sạch sẽ và có xe đưa đi nếu tắm biển. Thích hợp cho nghĩ dưỡng gia đình . Kỳ nghĩ thoải mái
 Vừa tình cờ gặp kỳ nghỉ năm mới ở Việt Nam, công viên đối diện đã có buổi biểu diễn vào ban đêm và có tiếng ồn trước 12 giờ. Nó nằm gần Nhà thờ Đỏ, Tòa thị chính, bảo tàng, Nhà hát lớn và chợ, tất cả chỉ trong vòng 20 phút đi bộ. Mọi người trong khách sạn, nhân viên của khách sạn đều mỉm cười và hòa đồng, và cảm thấy rất thoải mái. Bữa sáng tự chọn rất phong phú, và bạn có thể tự cứu mình khi bạn có đủ ăn mỗi ngày. Các thiết bị nhà bếp là thiết bị có thương hiệu, tuyệt vời. Rất thích hợp cho một gia đình lớn và nhỏ, trẻ em rất thích nó. Trải nghiệm thú vị
 Mưa không tốt lắm. Nó nằm trong bồn tắm chìm của đá cẩm thạch. Tôi luôn cảm thấy bồn tắm không sạch. Cơ hội ở lại sớm là không. Khăn tắm có thể được cung cấp trên bãi biển, nhưng rõ ràng là khó phân biệt và khó chịu hơn đối với người châu Á. Tầm nhìn ra biển của phòng hướng biển hoàn toàn siêu tích cực, ban công nhỏ cũng rất thoải mái, hai người cùng nhau uống một ly rượu nhỏ, một người chìm trong bàng hoàng. Chiếc giường rất thoải mái và những chiếc gối siêu mềm. Không có tiện nghi đặc biệt trong nhà. Khăn tắm có thể được cung cấp trên bãi biển, nhưng rõ ràng là phân biệt đối xử và khó chịu hơn đối với người châu Á. .Tuyệt hảo
 Mong muốn làm cho kỳ nghỉ của bạn trong khách sạn thực sự thoải mái. .Tuyệt hảo
 Thiết bị đơn giản.  Tàm tạm
 Không có gì Nhiều thiết bị trong phòng tắm như vòi rửa mặt hư hỏng không được sửa chữa, đề nghị đổi phòng khác thì nhân viên bảo phòng nào cũng vậy..  Chưa đạt chuẩn
 Dear chudu24 ! Tôi và chồng tôi rất hài lòng về Khách sạn Thanh Bình Riverside Hội An mà bên bạn tư vấn. Cả về hình thức cũng như chất lượng dịch vụ. Thank chudu24!Trang . Hài lòng về hình thức cũng như chất lượng
 Với giá của khách sạn 2 sao, mình nghĩ chất lượng của khách sạn này tốt.Phòng family thì rất tốt. Phòng 1 giường thì hơi bị bất ngờ vì diện tích nhỏ quá.Tuy nhiên khách sạn có nội thất mới, sạch sẽ, nhân viên thân thiện.Thức ăn sáng gọi món nhưng cũng có nhiều lựa chọn và chất lượng rất tốt.Cám ơn Chudu24. . Đánh giá về Hòa Bình xanh
 Mong Lan Rừng Resort & Spa chú ý cải thiện thêm dịch vụ tắm biển vì môi trường còn bị ảnh hưởng do rác từ những nơi khác, nhất là với vị trí & đặc điểm của resort là 4 *..  Đánh giá
 Sophie...:)) . Tuyệt hảo
 Giao thông Thuận tiện ky nghi cua toi thue phong, nhung chat luong dich vu thua xa keangnam calidas mac du gia thanh dat hon. mot so diem khong hai long nhu: be boi qua nong: 1,2m; phong xong hoi kho bi hong, chi co xong uot; le tan chua niem no, than thien. buoi toi qua on ao do am thanh tu san nhay, mac du toi o tang 9 van bi anh huong. Lời khuyên về mua sắm: Gần siêu thị . Sang trọng lịch sự
 Khach san duoc thiet ke nam canh tay ho momg mo.khung canh rat lang mang Ky nghi rat thu vi,voi su phuc vu than thien cua nhan vien khach san,toi cam thay hai long Lời khuyên về ngắm cảnh: Nen ngam canh vao buoi toi,vi khung canh lang mang hon khi thap thoang duoi anh den leon . Service is good with friendly behavior
 mọi thứ đều ổnTốt
 Phòng không có cửa sổ không phải là quá tuyệt vời :-) Dịch vụ du lịch tốt. Cơ hội tốt để bắt đầu tour du lịch đồng bằng sông Cửu Long
 Phòng tắm rất tuyệt Khách sạn có phòng tắm rất tuyệt vời. Phòng tuy hơi nhỏ nhưng rất đầy đủ và tiện nghỉ. . Khách sạn có vị trí đẹp
 Không có gì đặc biệt Chủ rất hữu ích. Nhà khách rất tốt
 Dịch vụ, phòng ốc tốt, ăn sáng ngon, nhiều món. tầm nhìn tương đối đẹp. Chỉ có điều nằm cuối đường Hạ Long, hơi xa chợ đêm, bến tàu, phải đi taxi. Ai thích yên tĩnh thì ở đây tốt. Chudu24 đặt được cho mình giá tốt hơn so với những chỗ khác. . Khách sạn tốt.
 none very kind and helpful. . Tuyệt hảo
 Ăn sáng không an toàn trong vị trí phòng. vị trí tốt một điểm đó là tất cả
 Hiện đại, yên tĩnh Kỳ nghỉ tuyệt vời. Khách sạn phục vụ tốt, nhân viên tận tình. Vị trí khách sạn yên tĩnh, tuy có hơi xa với trung tâm mua sắm. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khách sạn trang bị hiện đại, nhà hàng rất tốt. Khung cảnh yên tĩnh, thích hợp cho nghỉ dưỡng cho tuần trăng mật. . Phòng tốt, phục vụ tốt, nhà hàng tốt
 Những gì gia đình tôi cần cho một ngày nghỉ thì khách sạn này đều đáp ứng tốt mà không mất thêm chi phí nào - Vị trí khách sạn phù hợp để tham quan, mua sắm và ăn uống;- Nhân viên khách sạn niềm nở, điềm đạm, chiều khách;- Khách sạn còn mới nên tiện nghi trong phòng đẹp, tốt;- Sự hiếu khách của khách sạn là ấn tượng mạnh nhất của chúng tôi. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nếu bạn không có yêu cầu phải ở khách sạn 5 sao, thì nơi này là nơi bạn nên chọn lựa. Khách sạn đáng giá đồng tiền bát gạo
 Không có nước miễn phí, WIFI không được kết nối Bữa sáng là trái - WIFI không được kết nối
 Không có nước ấm.Tốt
 nhân viên phục vụ tốt giường nằm và hồ bơi không sạch, tôi đi về đã bị dính mấy đốt đỏ trên lưng, cổ, và mặt. Phòng 215, 216 nước vòi rỉ nhỏ, lỗ cống thoát nước hư nên vừa tắm vừa lội bên trong . . Chỗ ở không tốt như danh hiệu khu nghỉ dưỡng
 Không có gì . Khách sạn được thiết kế tuyệt vời và rất tốt tại vị trí tốt.
 Khách sạn tốt, nhân viên phục vụ niềm nở, phòng đẹp Gia đình tôi có thời gian nghỉ ngơi thoải mái ở tại đây. Khách sạn mới, tiện nghi, có vị trí đẹp. Nhưng không thuận lợi cho trẻ con tắm biển bởi đường ra biển xa,lổn nhổn, đường đi nhiều rác, bốc mùi hôi. Bể bơi nhỏ, trên tầng cao nên lộng gió. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Không thuận lợi để tắm biển . Khách sạn tốt nhưng không thuận tiện ra biển
 Giá hơp lý. Phòng sạch sẽ. Vị trí thuận tiện đi dạo chơi khám phá phố cổ. Thái độ nhân viên niềm nở. Phòng trang bị khá tốt. Ăn sáng khá tương đối. Duy nhất có điều không hài lòng vì phía sau ks đang xây dựng, hơi ồn. . Hợp lý so với giá phòng
 Khách sạn đẹp, dịch vụ tốt. Vị trí ở tầng 10 hơi ồn ào, nó đối diện với b&atildei xe. Nhưng tầng 12 thì tốt hơn. Hi vọng khách sạn mình có thể cải thện được. Nói chung mình cũng hài lòng với khách sạn này. . Khách sạn đẹp, dịch vụ tốt
 WiFi không hoạt động. Căn phòng hơi ảm đạm. Vị trí. vị trí tốt nhưng có những nơi tốt hơn
 Không ai hài lòng, căn phòng không được nói, cảnh biển là bất khả chiến bại, hồ bơi rất đẹp, mọi nhân viên đều mỉm cười và đón nhận sự ấm áp, phải cảm ơn một người phụ nữ xinh đẹp ở quầy lễ tân, mặc dù bạn đã bị một người Trung Quốc lừa dối Nhưng thực sự đó là một trường hợp, chúng ta đều là bạn.Xuất sắc
 Nhân viên quầy bar không chuyên nghiệp Gần thị trường khách sạn cao cấp. bước đầu tiên tại việt nam
 Các nhân viên Các hồ bơi. lớn
 Phòng ốc đẹp và yên tĩnh. Khách sạn với phòng ốc rất đẹp,có thang máy thuận tiện cho việc di chuyển,ăn sáng tuy đơn giản nhưng nhân viên phục vụ tận tình và vui vẻ,giao thông thuận tiện là ưu điểm của khách sạn Lời khuyên về ngắm cảnh: Nên đi tour 4 đảo của khách sạn giới thiệu, rất vui vẻ . Địa điểm tuyệt vời
 Các acceil lòng tốt. xây dựng
 N/A KS tuy nhỏ nhưng phòng ốc khá khang trang, chỉ có nhân viên phục vụ chưa được chuyên nghiệp. Hỏi thông tin về Long Hải thì ko biết trả lời và tư vấn cho khách Lời khuyên: N/A.  Gold Stars Hotel
 NHÀ HƯỚNG DẪN SỮA FAJNY. MỌI THỨ Ở REACH . Tốt
 -Nhân viên thân thiện và rất nhiệt tình -Vị trí rất Thuận lợi, chỉ mất 2 phút đi bộ để đến chợ Đồng Xuân và 10 phút đến bờ Hồ. -Phòng bố trí rất ấm cúng và sạch sẽ. Nói chung là rất tuyệt :) sẽ trở lại nếu có dịp ra Hà Nội . Xuất sắc
 Quá nhiều tiếng ồn. Các phòng không thoải mái, đặc biệt là giường.Kém
 Khung cảnh đẹp với nhiều cây xanh, bóng mát. Phòng nghỉ tiện nghi thoải mái. Nhân viên thân thiện Nhân viên thân thiện, bãi biển đẹp nhưng internet rất chậm . Khung cảnh đẹp, nhân viên thân thiện.
 vi tri thoang mat,yen tinh Dien tich phong tuy nho, nhg voi su bay tri hop ly van lam can phong day du tien nghi,am cung va lang man.Ruby se la lua chon cho ky nghi toi. Lời khuyên về ngắm cảnh: Gan bien. . Dia diem tuyet voi nhung phong nho.
 Người Nga thiết kế Das.Rất tốt
 thân thiện, mới, gần biển Nhân viên thân thiện, bữa sáng có món chay cho người ăn kiêng. Lễ tân sẵn lòng giữ đồ cho bạn gởi đi chơi. Khách sạn nhiều người Nga. họ khá kì thị chủng tộc. . Khách sạn đẹp, gần biển
 sạch sẽ, thân thiện, yên tỉnh,.  khách sạn đẹp
 Tiếng ồn, vị trí nâng cấp phòng và nhân viên ăn sáng. Quá ồn ào, cần TLC
 Wifi Theme.  Tàm tạm
 thai do nhan vien ok, dia diem trung tam, ra bien gan, khach san o vi tri trung tam, di tam bien thuan loi, an sang phong phu nhung ngay nao cung lap lai giong nhau. dich vu spa ok. . Dia diem ok, thai do phuc vu niem no
 Resort Eden tuy hơi xa trung tâm nhưng có cảnh quan rất đẹp, bể bơi rộng sạch, nhìn thẳng ra biển rất thoải mái. Đồ ăn ngon, chỉ có điều hoa quả không được tươi (nhãn toàn quả hỏng >_< ) . Tiện nghi, cảnh quan đẹp
 Dịch vụ không thể sửa chữa. Địa điểm. Ăn sáng rất tốt với nhiều lựa chọn. . Giá trị tuyệt vời cho tiền
 Cuối tuần qua tôi cùng gia đình đã đến nghỉ dưỡng tại đây. Trang thiết bị, phòng ốc tạm ổn, ngoại trừ phòng tập thể dục quá nhỏ lại ít dụng cụ tập. Do cái cách sắp xếp đồ đạc trong phòng nên nhìn phòng có vẻ rất chật và không gian không thoải mái. Về bữa sáng của khách sạn cần có nhiều món hơn. Chất lượng bữa ăn tối và phục vụ nhà hàng cần cải thiện, còn các mặt còn lại của khách sạn đều ổn nên tôi đánh giá khách sạn thuộc hạng trung bình. Sẽ ở khách sạn khác nếu lần sau trở lại Đà Lạt để có nhiều điều mới mẻ hơn..  Đánh giá : trung bình
 Không đạt tiêu chuẩn sao. Trang thiết bị cũ. Bãi biển có rác..  Đánh giá khách sạn Hạ Long Bay 1
 Sạch sẽ, thoải mái, yên tĩnh. Nhân viên tốt đẹp.Rất tốt
 Vị trí trung tâm, ngay sát bãi biển, phỏng sạch và mới Khách sạn nằm ở vị trí trung tâm đường Trần Hưng Đạo, rất gần với chợ đêm Dinh Cậu. Phòng khá sạch và mới. Khách sạn cũng ở ngay bên bãi biển. Tuy nhiên nước biển ở đây có vẻ không được sạch và có mùi rong rêu. Xung quanh khách sạn có nhiều hàng ăn bình dân, có thể đi bộ đến đó. . Thoải mái
 Phòng ốc sạch sẽ, không gian nghỉ dưỡng tốt Chúng tôi đã trải qua kỳ nghỉ tuyệt vời, hoàn toàn thư giản tại đây. Phòng ốc sạch sẽ, thoáng mát; nhìn ra khu vườn tạo cảm giác thư giản. Các dịch vụ ăn uống, nghỉ dưỡng đầy đủ. Và đặc biệt là khu vực hồ bơi , nơi mọi người có thể nằm tắm nắng và ngâm mình trong làn nước mát lạnh. Chỉ duy nhất một vấn đề là khu vực bãi biển chưa được đầu tư tốt, và có vẻ tách biệt khỏi bãi biển dài nơi đó _ việc này đã hạn chế việc tắm biển của du khách ở đây.Nhìn chung, chúng tôi hài lòng với kỳ nghỉ của mình tại Allez Boo, và chắc chắn sẽ quay trở lại. . Địa điểm nghỉ dưỡng tuyệt vời
 Cuốn sách ban đầu rất ồn ào ở tầng năm. Âm thanh của máy điều hòa ngoài trời quá to. Sau đó, căn phòng trên tầng bốn đã thay đổi rất nhiều. Vị trí rất tốt. Đi bộ đến thành phố cổ trong mười lăm phút. Ăn sáng rất ngon.Xuất sắc
 Khách sạn có tầm nhìn rất đẹp,phòng khách sạn thoáng mát, sạch sẽ.Nhân viên khách sạn nhiệt tình, chu đáo. Nhưng bể bơi trong khách sạn hơi nhỏ so với các khách sạn 5 sao khác. Đánh giá khách sạn 8/10 . Đánh giá khách sạn Furama
 sự thân thiện của nhân viên gần các cửa hàng nhỏ.Xuất sắc
 Địa điểm, nội thất, nhân viên phục vụ . Vị trí tốt ở Cầu Giấy
 Ở trung tâm với một hồ bơi đẹp, sân thượng tắm nắng trên mái nhà. , Bể bơi ở trung tâm
 chúng tôi thích tất cả nhân viên rất thân thiện, bữa sáng đẹp, phòng rất thoải mái. Trải nghiệm lưu trú tốt nhất tại Việt Nam
 gần hồ xuân hương Gia đình tôi rất hài lòng về dịch vụ và cảnh quan của khách sạn Lời khuyên về ngắm cảnh: Thung lũng vàng rất đẹp . khach san dia diem dep
 beautiful Resort-Garden . Xuất sắc
 chúng tôi đặt một chiếc giường đôi và có một đôi, phòng ăn sáng rất cũ là tốt, nhân viên thân thiện. không phải phòng chúng tôi đã đặt
 thích nhất 2 ly nước dứa mát lạnh khi vừa bước chân lên phòng rất hài lòng khi ở khách sạn này nhưng phải leo bộ lên phòng Tầng 3 nên hơi mệt. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: thuận tiện và nhiệt tình . phòng hơi nhỏ - địa điểm thuận tiện
 Sạch sẽ hữu ích giá rẻ.Tốt
 Nhân viên thân thiện, giá cả phải chăng.  Đánh giá
 Cach phục vụ tốt, phòng sạch sẽ Toi da co kỳ nghỉ vui vẻ ở khách sạn. yên tĩnh, thoang, nhân viên thân thiện, . địa điểm tuyệt vời nhung phòng nho
 Giá trị tuyệt vời cho tiền. Vị trí tuyệt vời. .Tuyệt hảo
 - vang ve , chung quanh khach san cung khong co gi ca . gia re nhung chat luong kem
 Tôi rất hài lòng khi đến với Bamboo village Hội An! . Rất hài lòng
 Một chút xa bãi biển và bữa ăn sáng là vị trí trung tâm tệ hại và gần sân bay. Khánh xem lại
 thân thiện,sạch sẽ,view đẹp . Nơi nghỉ dưỡng tuyệt vời dành cho các cặp đôi
 Đánh giá Khách sạn Sun City Nha Trang:Khách sạn tuy 2 sao nhưng rất sạch sẽ. Nhân viên vui vẻ, thân thiện.Tuy nhiên, trong thời gian này kế bên khách sạn đang có công trường xây dựng nên khá ồn ào. . Một vài ý kiến đánh giá
 Phòng rộng, giường rộng, ở thoải mái ghê... Nói chung tất cả đều tốt. Lần sau mình sẽ ở Phú Núi tiếp nếu lên Đà Lạt. . Du lịch vui
 trung tâm, nhân viên thân thiện, ăn được . Nhân viên thân thiện và hướng dẫn tận tình
 Tôi rất hài lòng khi chọn khách sạn này. Địa điểm thuận tiện, ra biển gần, trung tâm cũng gần đó, 1 loạt các nhà hàng, quán hải sản bình dân cũng ngay đường Hoàng Sa gần đó. Phòng và trang thiết bị đều rất mới, đẹp. Ăn sáng rất ổn. Nhân viên nhiệt tình, thân thiện. . Hài lòng
 Raum hat nach Rauch gerochen!!! Lage.  Dễ chịu
 Tôi thấy Chudu24 phục vụ rất nhiệt tình. . Đánh giá dịch vụ của Chudu 24
 Bãi biển rất sạch và đẹp, nhân viên rất nhiệt tình, thức ăn ngon. Nếu bạn tìm một nơi nghĩ dưỡng thì đây là một địa điểm rất thích hợp. . Rất yên bình và thoải mái!
 gần biển Khách sạn rất tệ, thiết bị vệ sinh cũ, tủ lạnh ko có sẵn nước, nv kém nhiệt tình, không quản lý dc khách nên ồn ào, giá mắc hơn so với các ks kế bên. . Khách sạn rất kém
 Trung tâm, giá tốt, bữa ăn tây Tạm chấp nhận. Tuy nhiên 1 vài nhân viên rất nóng tính khi được khách hỏi thăm. Chưa lịch sự.  Khá tốt, tuy nhiên khâu dịch vụ chưa hài lòng
 vị trí, phòng rộng, phục vụ tốt rất tuyệt vời, đọng lại nhiều cảm xúc về thành phố hoa và con người. . Dễ chịu sau thời gian đi thăm quan thắng cảnh.
 Giá phòng Vinpearl Resort  tương đối cao so với chất lượng thật sự. Nhân viên phục vụ cũng chưa xứng đáng với chất lượng 5*..  Giá phòng tương đối cao so với chất lượng thật sự
 Nhân viên nhiệt tình, khách sạn sạch sẽ. . Đánh giá khách sạn Romance
 resort đẹp,nhân viên nhiệt tình,lễ phép , thúc an ngon . Resort qua đẹp, nhan viên lễ phép,thức an sáng ngon miệng ,tiếc là ở chỉ đươjc 1 đêm , vì mình phan thiết từ đêm mùng 4 mà đặt phòng ở đAay o dcPhai o Ben Villa Del sol 2 đêm, đem thứ 3 moi Chuyen qua Cliff, lần sau sẽ dẫn gia đình đi và ở đây . . Rất hài lòng.
 Khachs san dep nhung duong ve phong nang qua Co le khong quay lai o Ksan nay nua vi dich vu va nhan vien chua chuyen nghiep, be boi ban, co nhieu la o trong hongoai bo bien khong co ai truc trong khi co nguoi tam, dieu nay rat nguy hiem, dac biet khi co tre em cung boi Lời khuyên: Khong recommend ban be den day o, o Furama hoac Life resort nhan vien hoa nha va dich vu tot hon nhieu, lam phong toan luc khach dang ngu luc chieu hoac toi, sang thi khong lam. . nhan vien rat yeu, chua nam duoc viec cua minh
 nhà sảnh kiểm tra nhà sàn xem bữa sáng. phòng và tiện nghi rất tốt nhưng rất ít nhân viên
 nhân viên nhiệt tình Phòng quá nhỏ, thiếu nhiều tiện nghi cần thiết như tủ quần áo, móc treo quần áo, máy sấy,.v.v Vách ngăn mỏng, nên giữa đêm khuya khách bên ngoài la hét ồn ào là vọng vào trong hết. Nhân viên lịch sự, phục vụ nhiệt tình, chu đáo Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: nên chuẫn bị đồ gọn gọn.  Phòng thiếu nhiều tiện nghi, nhỏ hẹp quá
 Đèn trong phòng hỏng chưa thay thế, wifi rất yếu gần như là không, nước nóng yếu đang tắm thì hết nước nóng. Đồ ăn ghi trên menu trong phòng rất nhiều nhưng không có. Chỉ có nước uống. Phòng sang trọng mà chất lượng không bằng phòng superior năm ngoái đã nghỉ . Chất lượng giảm
 Hội An Beach Resort phòng River tầm nhìn đẹp. Phòng sạch sẽ . Hội An Beach khu nghỉ dưỡng
 Nệm và gối cứng quá làm trật cơ tuần trung tâm . vị trí
 Vị trí yên tĩnh, gần trung tâm, môi trường dễ chịu của khách sạn. Đề nghị đầy đủ.Tuyệt vời
 Hiện nay ở resort Phú Hải này đã cũ và xuống cấp hết rồi, không đạt 4* nữa. Phòng tắm chật chội, không được thoải mái cho lắm...Vì trong vòng 7 năm đã ở Phú Hải 3 lần rồi, nên Mình có thể đánh giá nó chỉ đạt được 7 ,1 điểm thôi ..  Đánh giá
 Tôi đã ở khách sạn 3 ngày 2 đêm. Khách sạn tốt, nhân viên thân thiện. Các món ăn ngon, nhưng trái cây không được tươi. Check in không mất nhiều thời gian nhưng check out thì quá chậm. Tôi bức xúc nhất là khi trả phòng, tiếp tân nói tôi làm bể cái ly trong phòng ,lúc mới bước vào phòng thì tôi đã không thấy cái ly như tiếp tân mô tả. Cuối cùng, giám đốc điều hành đã giải quyết mọi chuyện êm đẹp. Tôi nghĩ nhân viên resort cần cải thiện hơn, thủ tục kiểm phòng cần chính xác và nhanh gọn hơn. Xin cảm ơn..  Đánh giá: trung bình
 Khung cảnh khách sạn tuyệt với, nội thất rất art, dịch vụ tuyệt, thức ăn ngon. Bãi biển đẹp tuy nhiên bãi cát lân cận hơi nhiều rác.Cần set up thêm ghế dài biển, tạo cảm giác đỡ trống trải nhiều tiện nghi hơi cho KH.Khung cảnh & nội thất khách sạn không có gì để chê.Nếu có thêm bồn tắm thì tuyệt vời.Dù là phòng hướng biển hay vườn đều có khu vực ngoài trời cùng bàn ghế, võng...rất tuyệt.Nên chọn hướng vườn sẽ thích hơn bình thường khi chọn hướng biển.Vị trí rất xa trung tâm, không có các dịch vụ giải trí về đêm không phù hợp với KH muốn nhiều hoạt động sôi nổi.Nhân viên rất nhiệt tình, hiểu ý KH, tuy nhiên cũng còn một vài lỗi không chuyên nghiệp nhưng không đáng kể.Thức ăn rất ngon, không nhất thiết đi ra chợ dốc lếch để chọn vừa bị chèo kéo, vừa không phải ngon, giá cũng không rẻ hơn.Ăn tại nhà hàng & ngắm cảnh biển thì sẽ tuyệt với hơn. . Khách sạn tuyệt vời cho nghĩ dưỡng, xa trung tâm
 nothing every things . Xuất sắc
 Có một bữa ăn ngon và một bữa ăn tầm thường tại nhà hàng OMG Vị trí tuyệt vời.Xuất sắc
 Vị trí bãi biển đẹp; Đồ ăn sáng đa dạng; NV thân thiện Sau 4 ngày nghỉ tại đây tôi thất rất thoải mái. Mọi dịch vụ tốt, nhân viên thân thiện; Internet wifi tốt. Có vài điểm chưa hài lòng: Hồ bơi bé; Bãi biển có rác thải; NV nhà hàng tầng 2 phục vụ chậm quá. . Danh gia Sai Gon Phu Quoc
 Khách sạn gần biển, ra b&atildei tắm chỉ vài phút đi bộ. Phòng ốc sạch sẽ ,giá cả hợp lý.Nhân viên lễ tân vui vẽ và rất nhiệt tình tư vấn cho khách trọ các dịch vụ ăn uống ngon,rẻ......Nói chung là rất tốt so với tiêu chuẩn Khách sạn&nbsp2 sao. Cám ơn Chudu24 cùng cô nhân viên Lê Phương đã tư vấn cho gia đình tôi có một kỳ nghỉ vui vẽ và sảng khoái. . Chia sẻ
 Phòng đẹp ok tôi và gia đình đã có những ngày nghỉ rất tuyệt vời nơi đây cảm ơn Chudu24 đã tư vấn giúp lần sau quay lại Sapa tôi sẽ đên River side . Có view hướng hồ rất đẹp
 sạch đẹp, giao thông thuận lợi, thức ăn Hoa phù hợp.  Khách sạn sạch sẽ, nhân viên phục vụ nhiệt tình
 Nhân viên không nói tiếng Anh. nhân viên không nói tiếng anh
 Kiến trúc đặc biệt, với bộ sưu tập nghệ thuật ở sảnh, vị trí cạnh biển, những khu vườn được chăm sóc cẩn thận. Một thiên đường
 Bể bơi sạch đẹp, thiết kế tổng thể hiện đại, phòng đẹp Gia đình chúng tôi đã có một kỳ nghỉ khá thú vị ở Hyatt Resort.Cảm nhận đầu tiên là khâu check-in của resort chưa thực sự nhanh và tốt. Tôi đặt phòng qua Agoda vào thứ 7 và bộ phận lễ tân thông báo do phòng bán hàng không làm việc cuối tuần nên không cập nhật đặt phòng.Sau 20 trình bày về việc đặt phòng, chúng tôi được thông báo bộ phận dọn phòng cần 45 đến 1 tiếng để làm việc. Sau khi dọn phòng đã hoàn tất, bộ phận lễ tân cũng quên không gọi điện thông báo cho chúng tôi, lúc này đang ngồi chờ trong nhà hàng. Chúng tôi nhận được phòng vào lúc 3h20. Trong lúc đó cũng rất nhiều khách hàng phàn nàn về thủ tục check-in chậm chạp ở đây.Tuy nhiên, thiết kế phòng và bể bơi rất đẹp, chúng tôi khá hài lòng về dịch vụ ở đây. Bữa ăn sáng khá đa dạng và ngon, mặc dù phòng ăn có hơi nhỏ. . Kỳ nghỉ thú vị tại Hyatt
 Ưu điểm : lễ tân và nhân viên nam phục vụ tốt, vui vẻ, nhiệt tình.Địa điểm : gần Hồ Hoàn Kiếm, đi lại thuận lợi.Giá cả : so với địa điểm là chấp nhận được, nhưng so với chất lượng phòng thì chưa đáng. Dọn vệ sinh sạch sẽ . Chất lượng chưa tốt.
 Nằm ngay trung tâm. Trang thiết bị cao cấp. Thái độ phục vụ chu đáo, lịch sự. Khách sạn mới xây dựng. Phòng đẹp và trang nhã. Trang thiết bị đẹp và cao cấp. . Khách sạn sang trọng. Địa điểm trung tâm.
 Tôi đã đến Vũng Tàu nhiều lần và cũng đã ở rất nhiều khách sạn khác nhau trong nội thành. May mắn thay, lần này tôi đã chọn khách sạn Coast để nghỉ lại trong chuyến công tác Vũng Tàu. Ở đây tôi đã nhận được sự phục vụ tốt nhất với những điều tuyệt vời nhất mà tôi sẽ không bao giờ quên được.Khách sạn này là khách sạn 3 sao, nhưng chất lượng dịch vụ, tiện nghi, phòng ốc, hệ thống nhân viên...hoàn toàn xứng với tiêu chuẩn 4 sao và hơn thế nữa.&nbspTừ khách sạn không chỉ được ngắm nhìn cảnh quan bên ngoài với một không gian bao la của trời và biển, mà còn được chiêm ngưỡng vẻ đẹp bất tận của những ngọn đồi. Khách sạn nằm sát biển, chỉ mất 5 phút để đi bộ tới b&atildei biển. Mọi thứ còn lại thì hoàn hảo. . Khách sạn tốt nhất tại Vũng Tàu tôi từng lưu trú.
 Phục vụ ăn uống được. So với giá phòng và dịch vụ thì khách sạn ko đủ tiêu chuẩn 3 sao..  Phòng nhỏ, địa điềm xa bãi biển.
 KHông gian thoáng mát Tối rất yêu không gian nới đây , thật thoáng mát , tạo cho tôi 1 kỳ nghỉ thật sự . Lời khuyên: Dành cho nhưng người muốn thay dổi không khí ngột ngạt của Thành phố ồn ào ..  KHách sạn đáng yêu
 隔音不好 Good location.  Dễ chịu
 Phòng tắm có mùi gì đó buồn cười. Minibar hơi đắt tiền gần sân bay.Dễ chịu
 Theo tư vấn của Chudu24, vợ chồng chúng tôi chọn Khách sạn Pacific Đà Nẵng vì ở trung tâm nên rất thuận tiện cho việc ăn uống. Nhân viên lễ tận cũng tư vấn cho chúng tôi một ngày tham quan làm chúng tôi rất hài lòng. Cảm ơn Chudu24 và khách sạn rất nhiều. . Vị trí khách sạn thuận lợi
 Đẹp, sạch, lịch sự Hài lòng . Hài lòng
 Nhân viên thân thiện, phí trả phòng sớm Xe đạp hồ bơi phòng Superior miễn phí.Dễ chịu
 nhỏ nhắn , xinh xắn , thân thiện phòng standar khá nhỏ , nhưng giá như vậy phải chấp nhận.khách sạn vệ sinh kém , chăn mền khăn gối đều cũ và có màu ẩm mốc và vết dơ. khăn tắm khá giống dẻ lau nên thay. nhân viên thân thiện , dể thương.khách sạn nằm trong hẻm của người Hoa. khách sạn nằm trong trung tâm tp. nhưng di chuyển ra các địa điểm thì phải mất taxi . . nhỏ nhắn , xinh xắn , thân thiện
 Nước hoa xịt trong phòng quá mạnh. Quầy lễ tân của khách sạn có thể đặt vé cho nhiều loại vé và điểm tham quan khác nhau, và dịch vụ rất tốt và rất nhiệt tình. .Tốt
 Có thể sẽ quay lại The Sailing Bay Beach Resort..  The Sailing Bay Beach Resort
 - Các dịch vụ bên trong khu nghỉ dưỡng tốt- Đối với Villa Pine Hill cần tăng cường xe điện chở khách lên xuống, không bắt khách chờ lâu- Lễ tân khi tính bill thanh toán còn bị nhầm lẫn đôi chút.* Dịch vụ bên ngoài Khách Sạn kém:Khu vui chơi giá vé cao, trò chơi, dịch vụ nghèo nànTàu du lịch thăm Vịnh, lộn xộn, chặt chém khách: cụ thể tàu số 3109 . Đánh giá Khách Sạn
 Đơn giản và sạch sẽ. Tốt
 Gần trung tâm, mạng wifi tốc độ cao Với khách hàng đi công tác, tôi thấy khách sạn này có giá cả phù hợp, vị trí trung tâm thuận tiện đi lại đến các điểm trong và ngoài thành phố..  Phù hợp cho người đi công tác
 nhân viên duyên dáng và rất sẵn.Rất tốt
 Nội thất ổn, resort xanh, mát và trong lành! . Tốt
 Bố cục của các cơ sở, thái độ của người phục vụ. Tổ chức và màn hình hiển thị không tốt.
 Không có vị trí khách sạn nào là rất tốt, không xa cà phê mới, rất nhiều cà phê quanh đường, rất thuận tiện. Căn phòng rất đẹp và yên tĩnh, người phục vụ rất tốt, bữa sáng đầy đủ và hương vị rất ngon.Xuất sắc
 Nhân viên tốt bụng và chú chó con dễ thương;) Đó là chiếc giường thoải mái ♥. Khách sạn tốt
 Ngoại hình của khách sạn không tệ, nhưng tiện nghi phòng tương đối cũ và tương đối đơn giản. Không có ấm đun nước điện, không có quạt điện, không giá rẻ và không có bữa sáng. - Nhân viên khách sạn rất ấm áp và niềm nở, khách sạn ở trên đồi, không khí rất tốt, phòng có ban công nhỏ, buổi sáng ở ban công, sương khói, núi cảm thấy tốt.
 Môi trường sống không tốt lắm, cách xa thành phố, bạn bè cảm thấy rất tệ, nhưng tôi nghĩ nó ổn. Nhà hàng khách sạn khá tốt, rất tuyệt ~.Dễ chịu
 Tôi thích nội thất sạch sẽ . Xuất sắc
 Nơi rất đẹp để ở! Giống như góc nhìn từ phòng tắm! :).Xuất sắc
 Nói chung là tốt so với sự phức tạp của môi trường xung quanh, khuôn viên rộng, yên tĩnh, giá cả phù hợp. Riêng dich vụ thì thực hiện không đúng giờ ghi trong Infomation. Massage ghi tư 6:00Am den 22:00Pm nhưng đến 10hAm gọi điện thoại không ai nghe máy và cũng chưa làm việcKL: khi đi Châu Đốc tôi sẽ nghỉ tại đây.  khách sạn tốt
 Khách sạn với mô hình không to lớn như Sealink Golf, trang thiết bị sạch sẽ nhưng cũng cũ rồi, phòng ốc sạch, toàn khuôn viên đạt tiêu chuẩn resort nhưng thực sự phong cách phục vụ rất tốt. Tôi thực sự hài lòng về dịch vụ ở đây, thái dộ nhân viên thân thiện gần gũi, phong cách chuyên nghiệp. Cảm ơn Chudu24 nhé! . Đánh giá về khách san  Duparc Phan Thiet Ocean Dunes & Golf Resort ( Novotel cũ)
 Mái hồ bơi trên đỉnh. Nhân viên rất niềm nở
 Không thoải mái ; không sạch sẽ Các điều kiện vệ sinh quá tệ . Khách sạn không đúng chuẩn
 Quầy lễ tân của khách sạn không tệ, nhưng cơ sở vật chất quá chung chung, nhưng may mắn chỉ ở lại một đêm.Tàm tạm
 Trong tháng trước chúng tôi có 3 đêm lưu trú tại Fusion maia. Mặc dù đây không phải là một trung tâm spa lớn nhưng tôi thích nơi này, tuy các phòng rất nhỏ gọn nhưng có đầy đủ các chức năng, khu vực sảnh ngoài rất riêng tư, ngoài ra bạn có thể sử dụng hồ bơi cá nhân rất riêng tư, nhân viên luôn chào hỏi và mỉm cười với khách, đôi khi họ còn hỏi chuyện với vui nhộn, tôi rất mến họ, vì chúng tôi đang tận hưởng kỳ trăng mật nên không có nhiều thời gian để đến trung tâm spa tận hưởng những thú vị tại đây. Thức ăn ngon nhưng mắc hơn so với các nơi, bữa ăn là tự chọn có thể trong nhà hàng, bên hồ bơi hoặc bạn có thể thưởng thức cạnh bãi biển thơ mộng, hoặc ở quán cà phê, bất cứ nơi nào mà bạn thích, thật tuyệt vời. . Riêng tư
 Vị trí trung tâm, ăn sáng phong phú.Tốt
 Gần với thiên nhiên, không gian rất thoáng và nhân viên rất thân thiện . Nơi nghĩ dưỡng lý tưởng
 Gần hồ Địa điểm thuận lợi nhưng phòng hơi nhỏ. Chúng tôi đặt phòng 3 người gồm 1 giường đôi và 1 giường đơn nhưng khi nhận phòng thì chỉ đc phòng giường đôi và kê thêm extra bed. Nhân viên phục vụ nhiệt tình. Lời khuyên: không . Nice location
 Không có Dịch vụ và địa điểm. Ở tuyệt vời
 Một số người không nói tiếng Anh rất tốt Nơi rất tốt để ở. Vị trí tốt, phòng đẹp và mới, sạch sẽ, dịch vụ rất tốt. phòng tập thể dục và spa rất đẹp. Nơi rất tốt
 Là một cái gì đó ra khỏi con đường bị đánh đập và dòng sông không phải là thân thiện với hồ bơi của nhân viên. chuyên nghiệp
 Siêu nhân viên Địa điểm ăn sáng ngon.Tuyệt hảo
 Almost nothing The breakfast was excellent! . Xuất sắc
 vị trí . Tốt
 Không có gì * Khách sạn không chuyên nghiệp: - Không có người phụ mang hành lý vào cho khách với lý do bị đau tay, phiền anh/chị tự mang giùm (lý do không thể chấp nhận được). - Tôi đặt Phòng sang trọng: nhưng họ lại cho tôi phòng chỉ có một cái cửa sổ bé tẹo, nhìn ra ngoài thấy toàn cột điện và dây điện. Sau khi làm việc lại với Reception thì họ đổi cho qua Phòng kế bên, khá hơn một tí. Nhưng cách làm việc của khách sạn như vậy là không thể chấp nhận được, không rõ ràng minh bạch với khách hàng. - Thức ăn sáng chỉ là họ tự mua bên ngoài về, đựng trong bao nylon, rồi để nguyên bao thế vào tô, giao về phòng cho khách tự xử lý. [Nếu biết khách sạn phục vụ thế, tôi thà đi ra ngoài ăn còn hơn. Thức ăn nóng mà để vào bao nylon như thế, rất có hại, nhưng khách sạn lại chọn cách phục vụ như thế cho khách. Quá tệ]. - Hỏi thăm Reception về quán ăn: thì cô ấy trả lời không biết. Trong khi đó, chỉ cần đi bộ vài chục mét là có rất nhiều quán ăn. - Sáng sớm trả phòng: khách sạn tối om om, bảo vệ nằm ngủ, khách cứ mò mò lủi thủi ra đi. Lời khuyên: * Địa điểm: - Nhìn trên bản đồ, cứ tưởng khách sạn ở gần biển, nhưng thật ra là xa lắc, vì đối diện khách sạn là Khu khu nghỉ dưỡng, áng ngữ hết tầm nhìn biển rồi. khách sạn cũng nằm xa các quán hải sản, nhà hàng. Nói chung không nên chọn khách sạn này vì không thuận tiện đi tắm biển, mà không thuận tiện đi mua sắm. . Không bao giờ trở lại khách sạn này
 Ít khách Việt nam. Có buổi sáng, nhiều lượt người vào ăn, mà có đúng mình là Việt Nam.Phòng ốc sạch sẽ , tiêu chuẩn quốc tế thì từ 3 sao đến 3 sao rưỡi ( mình so sánh với các resorts mà mình đã ở vùng Caribe và khách sạn ở Mỹ) .phòng của mình không có bồn tắm. Chỉ có tắm đứng. Ông chồng mình bị ốm nên trả phòng lúc nửa đêm hôm trước. Sớm 12 giờ. Lễ tân hỏi không quay lại thì sẽ cho người dọn phòng ngay trong đêm, vì ngày kế theo khách sạn fully booked, nhưng bọn mình uống nhầm mất hai chai nước La vie 500 ml, mình phải trả 134 ngàn đồng. Mình xin không được, lễ tân bảo 5 sao nên giá nước La vie như vậy thì mới có l&atildei. Cho nên mình với lễ tân là đến trưa hôm sau mới trả phòng, nhưng hoàn cảnh của mình ông chồng bị ngộ độc thức ăn, đang nằm ở BV Hoàn Mỹ Đà Nẵng nên lễ tân cũng biết thừa là mình phải ra đi ngay trong đêm.Khách sạn không có buffet nên suốt ngày chỉ lo trưa tối tìm chỗ ăn. Mình thấy nếu ở Vinpearl đắt hơn nhưng không phải lo ăn thì còn có thời gian thư gi&atilden. Ăn chán, nhưng thực phẩm an toàn và ngồi phòng máy lạnh còn hơn là mồ hôi Mồ kê nhễ nhại, gọi món rồi chờ đợi rồi không đúng ý... Rất vất vả. Bờ biển của Palm có vẻ đẹp hơn hàng xóm. Hội An rất nóng và oi, không có gió gì cả. Nhiều lúc gió nóng còn thổi từ đất liền ra biển..  Đánh giá khách sạn
 Máy tính xách tay trong phòng. Tour du lịch Vịnh Hạ Long tuyệt vời mà họ cung cấp trên Thần.Xuất sắc
 Dịch vụ và phòng ở rất tốt . Excellent
 không có gì không có gì Các nhân viên ở đầu rất tốt đẹp. Ở lại hoàn hảo
 view đẹp, nhân viên nhiệt tình, đi lai thuạn tiện . nhân viên dễ thương nhưng người dọn phòng chưa kĩ
 gần trung tâm, khu ăn uống phòng và giườn gthoải mái nhưng toilet chưa tốt. Chăn và drap giường khôgn sạhc lắm.  thời gian lưu trú ngắn
 Không gian riêng tư, yên tĩnh, bãi biển đẹp Khăn ắm, ra giường, gối hơi cũ.....................................................................................................................................................................................................................................................................  Yên bình
 Gần trung tâm, nhân viên thân thiện, giá cả hợp lý, phòng rộng . Gần trung tâm, nhân viên thân thiện, giá cả hợp lý
 Phòng rộng rãi, cho thuê lý tưởng. phòng rộng rãi
 Mọi dịch vụ tại Khách Sạn Anphaan rất tốt! . Mọi dịch vụ rất tốt!
 Không có ban công trong phòng, mặc dù nó không quan trọng lắm. Ông chủ rất tốt. Có xe đạp để thuê, và đỉnh tòa nhà cũng có thể được sử dụng để phơi quần áo. Tôi nghe nói chúng tôi sẽ bơi trên bãi biển, và chúng tôi cũng đặc biệt cho chúng tôi một chiếc khăn tắm. Rất đẹp.Rất tốt
 Mọi điều . Xuất sắc. Rất thân thiện.
 giá cả hợp lý, khung cảnh đẹp, phòng rộng mọi thứ deu tốt tuy nhiên phòng cach phục vụ chua chuyên nghiệp. khách sạn can chú ý đào tạo ky nang giao tiep và phục vụ cho nhân viên. nhân viên can được cho mac dong phuc..  giá cả hợp lý
 Khách sạn đẹp gần trung tâm tuy nhiên nước hơi yếu, bồn cầu khó xả mạnh . Đánh giá sammy Đà Lạt
 Đường vào quá tệ,nếu đường vào được cải thiện đây sẽ là một nơi nên chọn khi đến CT Không gian xanh ,yên tĩnh,thoáng mát. phòng rộng thoải mái,sạch sẽ. nhân viên khá thân thiện. Rất tốt
 Wifi khách sạn. Nơi tốt để trở lại
 Gần trung tâm, phòng rộng r&atildei, nhân viên chu đáo, lịch sự. . Khách sạn Sông Thu
 thời tiết :-( mọi thứ đều ổn, do đó nên dùng :-). Khách sạn được thiết kế hiện đại ngay trên bãi biển
 Đáng giá .Tốt
 Vị trí tốt nhất. Trung tâm và gần với mọi thứ.Dễ chịu
 Wi Fi все . Xuất sắc
 Vị trí thuận tiện, Giá hợp lý, Thân thiện Tôi hài lòng với khách sạn về các nội dung Vị trí, Phục vụ.  Thuận tiện trong mua sắm, dạo phố cổ
 khung cảnh rất đẹp kỳ nghỉ thư giãn tuyệt vời với pvàanus khu nghỉ dưỡng. khung cảnh lãng mạn Lời khuyên về ngắm cảnh: nếu bạn muốn thư giản ngắm cảnh hày chin khu khu nghỉ dưỡng này, bố cảnh hoà hợp thiên nhiên. tuy nhiên khá xa trung tâm nên ăn uống và mua sắm rất bất tiện . khung cảnh rất đẹp
 1. Tiếp nhận thông tin đặt phòng của Chudu24: tốt, tích cực, trách nhiệm, nhanh nhạy2. Chất lượng phòng và dịch vụ: tốt như lời tư vấn của Chudu24Nguyễn Quang Hiếu0903 972 xxx . Đánh giá dịch vụ đặt phòng Khách sạn Sài Gòn - Đà Lạt
 Một dòng chảy trong vòi hoa sen làm suy yếu mọi thứ. Khách sạn tuyệt vời. Dịch vụ tuyệt vời. Hồ bơi tuyệt vời. Rất khuyến khích. .Xuất sắc
 chủ khách sạn thân thiện, nhiệt tình, ngay trung tâm ăn uống Chủ khách sạn vui vẻ, ngay trung tâm ăn uống ở khu Vườn Đào, gần bãi tắm đi khoảng 3-5 phút. Thật ra đây là nhà nghỉ thì đúng hơn? khăn tắm rất củ kỹ, phòng ốc cũng cũ, không có bồn tắm và sữa tắm chỉ có mỗi cục xà phòng bé tí. Dầu gội thì sử dụng theo từng gói nhỏ, không có khăn trải chổ phòng tắm nên khi tắm xong thì phòng rất ướt, khi có người vào phòng đi vệ sinh thì sẽ bị ướt chân rất khó chịu vì không có khăn để lau chân cho khô trước khi vào phòng. Lần sau mình sẽ không đến đây ở nữa mặc dù bà chủ khách sạn rất thân thiện và nhiệt tình nhưng vẫn không bù được cho những vấn đề bất tiện khác mà mình không hài lòng . khách sạn bình thường, giá đắt đỏ và ngày cuối tuầ
 wifi se quay lai lan ke tiep . Tốt
 Nhân viên, vị trí, sạch sẽ Phòng bí, thiết bị vệ sinh hỏng, vòi hoa sen không tắm được. khách sạn không để ý nâng cấp, sửa chữa.  Hơi thất vọng
 Khách sạn The White sạch sẽ, ở phòng Vip5 có cửa kính to ngắm đường phố và đón nắng, bồn tắm có sủi bọt khá thú vị nhưng ồn lắm.Không có ăn sáng nên không biết chất lượng đồ ăn như thế nào. Nói chung khá hài lòng..  2 đêm tại đây
 Tiện nghi , Vị trí trung tâm , Nhân viên thân thiện Tốt , phòng sạch sẽ thoáng mát , Thực đơn ăn sáng còn hơi ít . Thoải mái , vị trí trung tâm
 Phòng Khách sạn Boss Group - Regal Sài Gòn sạch sẽ. Nhân viên nhiệt tình. Tuy nhiên ăn sáng đơn giản nghèo nàn. . Khách sạn Boss Group - Regal Sài Gòn
 Mới, sạch, vị trí thuận tiện chúng tôi đến ks hạ long vào chiều cuối tuần. điều đầu tiên có thể thấy ks mới được xây lại, phòng rộng rãi. tiếp tân rất niềm nở mặc dù chúng tôi hơi mất thời gian để giải thích về việc đặt phòng và đã trả tiền phòng qua agoda (có thể do cô tiếp tân này mới làm nên không biết). vị trí ks rất thuận lợi, gần bến tàu cánh ngầm, công viên biển bãi trước. các dịch vụ ăn uống, thức ăn nhanh, coffee, mua sắm sẵn có xung quanh. Lời khuyên: KS phù hợp cho các hộ gia đình có con nhỏ cần sự tiện lợi. Các bạn trẻ cần sự lãng mạn, các gia đình lớn tuổi cần sự yên tĩnh có thể sẽ thấy không phù hợp. . Khách sạn mới, sạch, vị trí thuận tiện
 Mình thấy khách sạn cũng được, phòng standar thì hơi nhỏ chút nhưng không sao. Giá cũng mềm. Nhân viên cũng thân thiện, bác bảo vệ cũng thân thiện. Khách sạn mới. . Khách sạn Paradise Đà Nẵng
 Vị trí thuận lợi, thức ăn ngon, phục vụ chu đáo Vị trí thuận lợi, thức ăn ngon, phục vụ chu đáo . Vị trí thuận lợi, thức ăn ngon, phục vụ chu đáo
 Nơi tuyệt vời không ngừng làm.Rất tốt
 Vị trí trung tâm với đội ngũ nhân viên rất hữu ích.Xuất sắc
 gần trung tâm thanh pho, giá cả chap nhan được La mot khách sạn nho, thích hợp cho nhung ai can ở khu vực trung tâm, gần chợ Bến Thành nhung không muon phai tra nhieu tien cho các khách sạn cao cap. thích hợp cho du lịch, không thích hợp cho doanh nhan . phòng nho nhung sạch sẽ
 Phòng đẹp , rộng rãi , thiết kế sang trọng . Giường rộng . Thức ăn ngon. Tôi đặt phòng family villa nhưng khi đến nơi thì lọai phòng đó hết và ks nâng cấp lên phòng luxury villa. Phòng đẹp , rộng rãi , tiện nghi đầy đủ .thức ăn sáng ko nhiều món nhưng rất ngon. Bãi biển không được đẹp vì có nhiều vỏ ốc và đá , tôi đã bị xướt nhiều lần khi tắm biển. Bãi biển lồi lõm , dễ bị hụt chân. Nói chung ngoại trừ những điều đó ra thì mọi thứ rất tốt. . Phòng đẹp , thức ăn ngon. Cảnh quan đẹp.
 Không có gì đặc biệt. Nơi luôn tràn đầy cảm giác sảng khoái là tốt.Xuất sắc
 Khách sạn rất đẹp, gần trung tâm. Nhân viên thân thiện rất là nhiệt tình. Phòng rất là đẹp, rộng rãi. Bể bơi đẹp và sạch sẽ. Mình đã có 1 kỳ nghỉ thật là tuyệt vời khi ở Midtown. Phòng rất là đẹp, rộng rãi thoải mái, có ban công. Ban đêm có thể ra ban công ngắm khung cảnh thành phố rất đẹp. Buffet ăn sáng cũng phòng phú. Nhân viên khách sạn thì thân thiện và nhiệt tình. Tuy là khách sạn 4 sao nhưng về phòng và dịch vụ có thể được coi là 5 sao. Nếu có lần sau tới Huế chắc chắn mình sẽ tới Midtown. Mình cũng sẽ giới thiệu bạn bè nếu tới Huế sẽ ở khách sạn này. . Một tiêu chuẩn 5 sao cho khách sạn 4 sao
 Khách sạn Hàng Hải Nha Trang (Maritime) có bãi biển riêng, khá thuận tiện. Phòng sạch sẽ, thoải mái. Wifi khá nhanh. Nhân viên linh động, thân thiện. . Khá hài lòng với khách sạn này
 Vị trí thuận lợi, dịch vụ chất lượng. . Vị trí thuận lợi, dịch vụ chất lượng.
 Vị trí trung tâm, dịch vụ tốt, phòng sạch sẽ.  Tạm ổn, phòng hơi nhỏ, dịch vụ tốt
 Vị trí đẹp, rộng rãi,, tiện nghi Không được vui cho lắm vì đi đúng dịp Đà nẵng đang bị bão và lũ lụt.Hơi phiền lòng vì thủ tục nhận trả phòng khá lâu.Khách phải chờ đợi nên mệt mỏi.Hơi thắc mắc vì sao khi check in lại phải đóng phí deposit trong khi các khách sạn khác thì không có và không được Furama thông báo về khoản phí này..  KHông được như ý muốn,bình thường
 Nói chung là mọi việc đều hài lòng với Heritage. Nếu bữa sáng nhiều đồ ăn để lựa chọn thì sẽ tốt hơn! . Đánh giá khách sạn Heritage
 Cà phê khủng khiếp vào bữa sáng Vị trí tốt, nhân viên tuyệt vời, phòng sạch sẽ. Khá tốt cho những gì bạn phải trả
 Các địa điểm quá ồn ào bữa sáng L Home Giá. Giá trị đồng tiền
 Aircon không hoạt động Địa điểm.Tàm tạm
 1/ Thức ăn ngon, phục vụ tốt.2/ Bãi biển sạch.3/ Hệ thống đèn chiếu sang hành lang chỉ bật lên vào buổi tối, nên hành lang rất tối vào buổi chiều. Hệ thống đèn ở lobby cũng tối làm khung cảnh về chiều rất buồn và u ám. Hệ thống đèn trong nhà hàng cũng bị tương tự như vậy.4/ Khách sạn có dấu hiệu xuống cấp và không được chăm sóc, phòng chơi & thể thao không có người phục vụ..  Đánh giá Tropicana Beach Resort & Spa
 Tôi có một chuyến du lịch ở Phú Yên và chọn khách sạn Hùng Vương. Không hiểu sao khách sạn 3* mà phải đi thang bộ vì hành lý nhiều bất tiện cho nên tới phàn nàn thì mới được đổi qua khu vực có thang máy. Khu vực mới này đẹp và hiện đại tại sao không phục vụ cho khách hàng để quảng bá thương hiệu??? . Đánh giá khách sạn Hùng Vương
 Khách sạn nhỏ, trong hẻm nhưng sạch sẽ, gần biển, không khí gia đình, giá cả rất hợp lý. . Khách sạn tốt
 Thuê xe máy mà bị bể bánh do ruột quá cũ lại bị chịu phí , một ít thôi nhưng hơi thấy vô lí Xe máy của khách sạn quá cũ Nhân viên nhiệt tình lắm Ông bà chủ nhà cũng thân thiện nhiệt tình.  Muốn tiết kiệm chi phí thì nên ở đây
 Cách bố trí phòng và sự thoải mái của giường không được tốt lắm. Môi trường xung quanh rất tốt
 Nhiều khách sạn sẽ khó cạnh tranh với khách sạn này về vị trí của nó, gần khu vực phố cổ, bờ hồ. Rất thoải mái, dễ chịu, chất lượng phục vụ tốt, nhân viên nhiệt tình, xứng đáng đồng tiền đã bỏ ra.Đây là khoảng thời gian thú vị, vì đã chọn được khách sạn này đã giúp cho chúng tôi có điều kiện khám phá được những nét quyến rũ của Hà Nội và Việt Nam, qua 3 tuần lưu trú đã làm cho chúng tôi không hề thất vọng. Ở khách sạn cảm giác rất thân thiện như ở trong gia đình, các nhân viên cực kỳ hiếu khách, và đáng yêu.Con đường ở khu vực khách sạn nhỏ và tấp nập xe cộ, nên rất ngại khi ra ngoài. . Xứng đáng là viên ngọc quý
 Phòng rộng, dịch vụ tốt và nhân viên thân thiện Cải thiện hơn nữa về vấn đề check in. Tôi phải đợi lâu khi check in mặc dù tôi check in lúc 14h00 nhưng vẫn phải đợi chuẩn bị phòng. . Khách sạn phục vụ tốt, dịch vụ phòng rất tốt
 KS yên tĩnh, phục vụ niềm nở phòng gần khu vực đang sửa chữa nên nhiều bụi, tủ quần áo nặng mùi vecni; có để trà và cafe nhưng lại không có bình nấu nước? nói chung chi đạt, không good lắm Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Ks ở khu vực yên tĩnh, các điều kiện bình thường... không được.  phục vụ tốt, phòng bình thường, không sạch lắm
 Vị trí tốt, nhân viên rất thân thiện.Tuyệt vời
 Thân thiện, yên tĩnh, phục vụ tốt Nơi phù hợp cho nhu cầu nghĩ dưỡng với giá cả phù hợp . Thoải mái, phù hợp với nhu cầu nghỉ dưỡng
 Phòng vừa phải, nhân viên thân thiện, nhiệt tình, chi đáo Khách sạn gần trung tâm, đi lại thuận lợi. Tuy nhiên giá phòng hơi cao so với tiện nghi trog phòng. Khá hài lòng . Hài lòng, giá hơi cao do với địa phương khác
 sạch sẽ gọn gàng giá trị tốt cho tiền vị trí tốt trong trung tâm. Nhìn chung, một lựa chọn tốt
 Nhân viên trẻ, có năng lực và luôn chào đón. Phòng dễ chịu và vị trí lý tưởng tại Hà Nội.Xuất sắc
 Khá ồn ào từ đường phố (xe máy) Vị trí rất trung tâm gần Bến Thành. . Vị trí trung tâm
 tín hiệu wifi 2 vạch ... không thực sự tốt .. mọi thứ đều tốt ... tốt với giá cả ... nơi tốt để ở lại Đà Nẵng
 Cảm ơn Chudu24 đã giúp vợ chồng mình có ngày kỷ niệm 10 năm ngày cưới thật lãng mạn và hạnh phúc tại The Grand Hồ Tràm Strip. Thái độ nhân viên phục vụ của khách sạn rất tốt, chu đáo. Các món ăn buffet sáng rất ngon, khác với các resort mình từng đi. Bãi biển sạch đẹp, nhưng hơi dốc. Nhờ vào khung cảnh đẹp mà vc mình có album ảnh kỷ niệm thật đẹp. Thanks!!! . kỷ niệm ngày cưới
 Gần biển, khách sạn lớn và có cảnh quang Toilet hôi. Giá tiền hơi cao so với chất lượng.  Tạm được, tiêu chuẩn 3 sao
 khung cảnh đẹp và nhân viên khá lịch sự kỳ nghỉ thật tuyệt vời với pvàanus khu nghỉ dưỡng tuy nhiên thức ăn không được hợp khẩu vị. khách sạn khá xa khu trung tâm Lời khuyên về ngắm cảnh: nếu bạn muốn một khung cảnh đẹp lãng mạn và yên tĩnh hãy chộn địa điểm này . khung cảnh rất đẹp nhưng thức ăn không được ngon lắm
 Khách sạn đẹp, sạch sẽ, nhân viên thân thiện Khách sạn gần khu trung tâm, vị trí khá yên tĩnh, phòng rộng, sạch sẽ. Ánh sáng vàng làm tăng thêm vẻ ấm cúng và sang trọng. Có thể đi bộ ra thưởng thức cafe chuông gió, về đêm có quán Mực 280 ở vỉa hè rất ngon. Có thể đi dạo quanh bờ kênh Thị nghè và làm vài lon bia cũng tuyệt vời. . Khách sạn đẹp, sạch sẽ, nhân viên thân thiện
 Nhân viên rất trung thực & luôn hữu ích.Tốt
 nhân viên thân thiện và tiện nghi Tôi đã có thời gian đi nghỉ ở Mũi Né và ở tại khách sạn. Tôi rất hài lòng về dịch vụ tại Nam Hải Hotel - sạch sẽ, thoáng mát và nhân viên thân thiện. Lời khuyên về nhà hàng: Bạn nên thuê xe máy và đi xa hơn 1 chút ra Bờ Kè để ăn hải sản buổi tối vì ở đó rất rẻ và ngon! . Khách sạn thân thiện
 đẹp, tốt, tiện nghi phòng đẹp, tiện nghi, đồ ăn ngon, dịch vụ tốt, phong cảnh đẹp . tốt
 Một chút sang trọng sau Hà Nội.Quiet, phòng tập thể dục, kênh phim.Tốt
 Đây là một khách sạn có tầm nhìn rất đẹp, rộng rãi và nằm vị trí gần phố cổ đi lại, tiện cho việc tham quan phố cổ. Nhân viên phục vụ tận tình và niềm nở. Phòng khách sạn thoáng mát và đẹp nhưng nước trong nhà tắm chảy nhỏ. Đánh giá điểm cho khách sạn 8/10. . Đánh giá khách sạn hội an historic
 Vị trí tuyệt vời cho phòng bốn người. Phòng tắm chỉ có một nhưng không gian rộng và có bồn tắm! Rất thuận tiện để đi mua sắm trong thành phố. Ngay bên cạnh thành phố Penang! Dành cho những ai thích mua sắm ~ Cơ sở hạ tầng, khách sạn: Tôi đóng cổng sắt vào khoảng 12:00, và tôi cần gõ cửa để đánh thức người canh gác!
 Gia đình mình vừa có một kỳ nghỉ vui vẻ tại Cát Bà. Nói chung dịch vụ ở đây khá tốt, người dân thân thiện, không có cảm giác bị chèo kéo như ở những khu du lịch khác. Mình thích cảnh đẹp ở đây, rất thanh bình và trong lành, những bãi tắm thì không được đẹp bằng ở Miền Trung (bãi tắm nhỏ, sâu và nhiều sỏi đá lắm, không cẩn thận là bị đứt chân).Mình ở khách sạn Hải Long, là một trong số những khách sạn to và đẹp nằm ngay tại trung tâm của trung tâm Cát Bà, cách bãi tắm Cát Cò 1 khoảng 5p đi bộ thôi. Khách sạn mới nên nói chung là trang thiết bị tốt, nhưng mỗi tội là bữa sáng thì chất lượng rất kém luôn (có mỗi mỳ tôm hoặc phở bò thôi): Mình ở phòng sang trọng, nhưng mà chỉ bằng standard như ở Hanoi hoặc Sài Gòn thôi cả nhà ah. Nhưng nói chung đi vào mùa cao điểm thế này thì cũng tốt rồi. Mình cảm ơn Mỹ Vân Chudu24 rất nhiều vì đã nhiệt tình support mình trong việc chọn và đặt phòng ở Cát Bà!!! .  Cát Bà
 Khách sạn có view đẹp với bãi biển riêng sạch sẽ. Phòng ốc mới, rộng. Có lẽ do mới xây nên cây xanh chưa nhiều. Nhà hàng ăn sáng có vị trí ngồi tốt, tuy nhiên phục vụ chưa chuyên nghiệp. . Nhận xét chung
 Nhân viên lịch sự và thân thiện Nhân viên lịch sự, bác bảo vệ hết sức thân thiện, giúp đỡ tận tình, mặc dù xa trung tâm nhưng nếu đi xe máy thì ok. Gần các quán ăn ngon..  Khách sạn phục vụ tốt
 Đây là lần thứ tư tôi đến với Đà Nẵng nhưng lần này đã để lại cho tôi những hình ảnh rất ấn tượng về mảnh đất này! Tôi đã được biết trên các phương tiện thông tin đại chúng và đến với ĐN lần này tôi cũng đc hướng dẫn viên giới thiệu đây là Thành phố đã làm được 5 không 3 có và thực sự họ đã làm được một việc mà ngay như Thủ đô Hà Nội của chúng ta vẫn chưa làm được, theo tôi đánh giá thì ĐN là Thành phố duy nhất làm được điều kỳ diệu đó! Sở dĩ vì sao tôi có những người bạn, người nhà là người Ngoại quốc và Việt kiều họ đều thốt lên với tôi rằng tôi rất thích và yêu quý Đà Nẵng - một thành phố văn minh, sạch đẹp và rất hiếu khách..., tôi có một người bạn người Nhật nhiều tuổi rồi mà người Nhật thì các bạn chắc cũng biết là họ rất khó tính vậy mà Ông đã nói với tôi rằng: lần nào sang Việt Nam tôi cũng chọn Đà Nẵng là điểm đầu tiên cho kỳ nghỉ của mình.Một trong những ấn tượng đẹp của kỳ nghỉ lần này là tôi đã đc ở tại khách sạn Grand Mango, tuy không lớn và cũng gần trung tâm lắm nhưng khách sạn đã tạo đc ấn tượng rất lớn với tôi về cách bố trí hợp lý, phòng đẹp tiện nghi và rất sạch, nhân viên rất thân thiện, nhiệt tình, chu đáo và đồ ăn ở đây cũng rất ngon. Đặc biệt đã tạo ra cho tôi và gia đình có cảm giác như ở nhà mình vậy, ngay cả đứa con gái mới 5 tuổi của tôi khi trở về Hà Nội còn luôn miệng kêu mẹ ơi, con nhớ khách sạn lắm :)!!!Cảm ơn các bạn và đặc biệt cảm ơn Chudu24 đã mang đến cho chúng tôi một kỳ nghỉ hè đầy kỷ niệm và ý nghĩa!!!Chào thân ái và hẹn gặp lại! . Ấn tượng khó quên
 wifi xấu trong ký túc xá, sạch sẽ.Tuyệt hảo
 Vị trí rất tốt. Chúng tôi đề nghị địa chỉ này. .Tuyệt hảo
 Khách sạn phục vụ tốt, giá phòng tương đối mềm từ 20 - 25USD, vẫn được sử dụng tủ lạnh và tivi. Ngay bãi biển, rất thuận tiện, xung quanh có nhiều nhà hàng giá cả rẻ hơn chợ đêm Dinh Cậu, đặc biệt nhà hàng Sim Garden, phục vụ chu đáo, giá rẻ, nếu mua đồ ở chợ về nhờ nhà hàng nấu thì phí từ 200 - 300 cho 6kg đồ tươi.Điểm trừ cho Việt Thành Resort là phí nấu ăn mắc, 100k/1kg chưa bao gồm cơm, rau bún, phí phục vụ..  Khách sạn tốt, ngay bãi biển
 Vị trí trung tâm, sạch sẽ, tầng cao Tôi hài lòng. Phòng tuy hơi nhỏ, và thiết bị cũng cũ nhưng được ưu điểm vị trí trung tâm, ngay cạnh Vincom, di chuyển đi lại dễ dàng. . Vị trí trung tâm, sạch sẽ
 Phòng chưa thật sự chuẩn như mong đợi . Phòng chưa chuẩn
 Lễ tân đổi thành chị, thái độ tốt hơn năm ngoái, tiếng Anh cũng rất tốt, giao tiếp rất thoải mái, chú đang mang hành lý, hay chú muốn học tiếng Trung, năm nay ông đã nói rất nhiều, năm nay sẽ chỉ chào, haha Khi tôi kiểm tra vào ngày hôm sau, tôi thấy rằng tôi đã quên một chiếc áo khoác tại khách sạn và nhân viên cũng đã gửi nó để được giúp đỡ. Tôi chỉ nhận được một khoản tiền taxi.Tuyệt vời
 Bãi biển là một trò đùa! Room.Tàm tạm
 Nhân viên dễ thương, nhã nhặn . Tốt
 sạch, internet nhanh, nhân viên tốt . sạch, đẹp và phục vụ tốt
 Mạng không dây của khách sạn đơn giản là không được liên kết, đánh giá xấu. Nó cũng được kết nối với khách sạn không dây của khách sạn Dynasty bên kia đường! Không có biển để xem, người bạn nhỏ trong cửa hàng rất dễ thương. Không phải đối mặt với biển.
 Các cơ sở khách sạn không phải là rất mới nhưng các phòng rất thân mật. Túi trà đặc trưng có thể được nếm. Người ta nói rằng trà của Daxie có vị rất ngon. Sau đó, tôi thấy rằng có quá nhiều sự lựa chọn trên thị trường, và tôi đã thua lỗ. Vị trí của khách sạn thuận tiện ở rìa chợ Đà Lạt, nhưng yên tĩnh và yên tĩnh. Giá cả vừa phải và bữa sáng khá phong phú. Các chú ở quầy lễ tân có trình độ tiếng Anh tốt và rất nhiệt tình. Chúng tôi rất hài lòng. .Xuất sắc
 Vị trí Khách sạn Imperial Vũng Tàu đẹp, nhân viên thân thiện. Đồ ăn sáng chưa thực sự phong phú. . Đáng giá về Khách sạn Imperial Vũng Tàu
 Vi tri, sach se, gia phong rat tot Toi rat hai long voi moi thu o khach san. Nhan vien cung rat niem no ho tro khach. Tuy nhien may lanh khong vo chuc nang suoi nen mua dong hoi lanh leo. Noi chung rat tot. . Khach san rat tot. Sach se, vi tri dep o trung tam
 Tôi xin đại diện gia đình, gửi đánh giá này đến quý công ty để rút kinh nghiệm. Gia đình tôi đã đặt 2 phòng 1 standard, 1 sup với điều kiện cùng tầng nhưng ngày check in, lễ tân khách sạn cho biết đã giao nhầm phòng cho khách khác, làm gia đình tôi phải chờ đợi 4 tiếng đồng hồ mới có phòng khác để vào, nhưng 2 phòng không cùng tầng, thêm vào đó, lại cạnh ngay một máy bơm hay máy nổ gì đó, ồn ào, trong phòng điều hòa yếu, gọi thợ khách sạn vào sửa xong lại hỏng. Đoàn có cả người già trên 60 tuổi và trẻ em dưới 2 tuổi, bay từ Hà Nội vào từ trưa nhưng cứ chờ đợi giải quyết, tôi thật khó chấp nhận cách khách sạn giải thích về giao nhầm phòng mà chúng tôi đã đặt cho khách khác. Xin trân trọng cảm ơn. . Khách sạn không giao đúng phòng theo tiêu chuẩn chúng tôi đã đặt
 Phòng rộng rãi có nhà tắm lộ thiên khu nghỉ dưỡng Hồ Tràm khá lớn nhưng có vẻ hơi cũ kỹ và không được nâng cấp thêm, các bãi cỏ không xanh mướt, phòng ngủ có muối và máy lạnh không đủ lớn cho phòng kích cỡ lớn như vậy.Nệm của giường không đủ mềm.Bãi biển đẹp tuy nước không trong xanh, không sâu và thoai thoải.Hồ bơi nước ngọt sục quá nhiều khí clo để khử trùng và có rác trong hồ. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Hãy bơi ở hồ bơi nước mặn và chạy bộ dọc bờ biển đẹp vắng vẻ hoặc đi dạo ngắm hoàng hôn.  Khách sạn đẹp nhưng nằm hơi xa và khó tìm
 phòng ngủ, phòng tắm, ăn sáng, nhà hàng và truy cập vào trung tâm mua sắm. . trên đỉnh hà nội
 Phong canh huu tinh, nen tho. Day la mot trong nhung khach san tuyet voi nhat ma chung toi tung o. Thai do phuc vu chu dao, phong canh huu tinh. Chung toi da co mot ky nghi ngoi tuyet voi o day. Lời khuyên về ngắm cảnh: Vi tri khach san hoi xa trung tam thanh pho, nen phai di chuyen bang taxi hon 10km . Khach san tuyet voi
 Tôi đã ở phòng deluxe tại Sài Gòn - Suối Nhum Resort và trải qua một đêm rất bất an vì phòng bị bẻ khóa trong, giường chưa thay ga và máy các loại kêu ầm ầm, điện thoại và internet bị hư. Khách sạn cũng không hề có chính sách đền bù gì cho khách. Nói chung, mọi thứ đều rất dưới tiêu chuẩn 3-4 sao ngoại trừ sảnh đón khách trông rất đẹp và hoành tráng. . Resort rất tệ về quản lý, phòng xuống cấp hư hỏng và không dọn vệ sinh
 Giá cả tuyệt vời, vị trí tốt, dễ dàng đi bộ đến Old Town và tất cả các khu mua sắm và thực phẩm. .Xuất sắc
 thân thiện gia đình đã nghỉ qua ở đây, khách sạn nhỏ xinh, có sân bài trí cây cảnh cho cảm giác gần với thiên nhiên, Lời khuyên về giải trí ban đêm: nên ra trung tâm đi bộ hít thở không khí mát mẻ của dalat và ngồi úông cafe ở các quán gần chợ, rất thoải mái.  khách sạn gia đình
 yên tĩnh, đẹp, sạch sẽ . yên tĩnh, phòng ở sạch sẽ
 Nhân viên chăm sóc. Ở rất tốt.Tuyệt hảo
 Thang máy chờ vị trí lâu năm. Tôi cảm thấy rất
 - gần trung tâm - chỉ vài phút đến bãi biển - phòng sạch sẽ, thoải mái.Tuyệt vời
 Vị trí nhân viên. Vị trí tuyệt vời, phòng tốt, nhân viên xuất sắc
 phòng đẹp giá rẻ nhìn chung khá hài lòng, phòng đẹp, đầy đủ tiện nghi Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: nên ở phòng có cửa sổ . khách sạn đẹp
 Nhân viên thân thiện, hữu ích và phòng sạch sẽ thoải mái. Nơi tuyệt vời để bắt đầu một chuyến đi đến Việt Nam
 Bữa sáng cực kỳ nghèo.Tốt
 Sau khi nghỉ dưỡng tại Lan Rừng chúng tôi rất hài lòng về các dịch vụ, an ninh và sự đón tiếp, giúp đỡ khách của tất cả các nhân viên khách sạn. Ẩm thực phong phú và đa dạng, món ăn, thức uống đều ngon...Riêng có 1 góp ý về dịch vụ hồ bơi khi qui định phải mặc trang phục bơi mới được xuống hồ. Vì lẽ 1 số người lớn tuổi, phụ nữ mang thai hay 1 số người vì lý do nào đó họ không thích hoặc ko thể mặc đồ bơi, chẳng lẽ họ ko được sử dụng dịch vụ Hồ bơi theo quyền lợi của họ chăng? Theo tôi quan sát và thiết nghĩ phần lớn khách của Lan Rừng đều là người có điều kiện kinh tế và ý thức xã hội cao, nên họ ko thể mặc đồ dơ để xuống Hồ bơi được. Có thể qui định giữ người sạch hoặc tắm lại nước ngọt( khi từ biển lên) rồi mới xuống hồ bơi, nam có thể mặc quần short, nữ có thể short và thêm áo thun. Người Việt Nam chúng ta ko thoáng như người Tây, có thể họ ngại mặc đồ bơi, vì thế nếu hạn chế quá sẽ ảnh hưởng đến quyền lợi sử dụng dịch vụ của họ. Theo tôi quan sát khách đến Lan Rừng phần lớn để nghỉ dưỡng, ăn uống và sử dụng các dịch vụ của Lan Rừng chứ hầu như không phải chỉ để đi tắm biển, vì thế nếu qui định quá gắt gao sẽ có thể làm ảnh hưởng đến quyền lợi của khách khi nghĩ dưỡng tại đây nếu họ thích bơi nhưng lại ko thể xuống Hồ bơi nếu ko có mặc đồ bơi. Trên đây là chút góp ý của riêng cá nhân tôi sau khi tiếp xúc với 1 số khách ở khu vực Hồ bơi của các bạn. Chúc Lan Rừng luôn là sự lựa chọn đầu tiên của du khách khi đặt chân đến Vũng Tàu. Xin kính chào thân ái và đoàn kết...! . Đáng giá về Lan Rừng
 Phong dep, dac biet la giuong ngu rat dep va thoai mai, dam bao ban se co 1 giac ngu ngon. Phong co view va ban cong nhi n ra bien rat dep. Ho boi rat tuyet va bai tam cat min khoi che. Minh da co 1 ky nghi rat ngan, chi trong 1 ngay o Rock water bay resort nhung rat thoai mai voi giac ngu ngon, cac bua an o resort cung ngon, ho boi va Zacurri rat da. Sau khi boi xong ma goi 1 dia khoai tay chien thuong thuc tai ho boi thi tren ca tuyet voi, khoai tay chien o day lam rat ngon. Ngoai ra con duoc choi bida rat thich sau 1 bua an toi hai san thinh soan. Noi chung la minh da co 1 ky nghi tuyet voi va chac chan se con quay lai noi nay nua Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Day la 1 resort ly tuong cho viec nghi duong, se giup ban phuc hoi suc khoe lan tinh than rat tot. Chuc cac ban co 1 ky nghi vui ve! . Khach san rat tot
 gần trung tâm phố cổ gần khu phố cổ, tien đi lại. tuy nhiên bữa sáng chua phòng phu, phòng nho, điều hòa yeu, không co quat cay nên hoi nong. nhân viên thân thiện. giá cả vừa phai..  khách sạn gần trung tâm phố cổ, tien tham qua
 Dường như không có người Trung Quốc ở quầy lễ tân. Vào ngày đầu tiên, tôi sẽ giới thiệu cách đi đến các điểm tham quan địa phương khác nhau. Dự án lặn biển được giới thiệu là rất tốt. Khi tôi rời đi, tôi đã đưa bưu thiếp. Hiệu suất chi phí cao, và điều hòa không khí rất lớn.Xuất sắc
 Siêu thân thiện, duy trì tốt và vị trí tuyệt vời.Xuất sắc
 resort nhỏ, nằm sát biển, có hồ bơi, ngay tại trung tâm mũi né. xung quanh có bar, nhà hàng, cửa hàng lưu niệm ... rất thuận tiện cho việc nghỉ ngơi thư giãn. giá phòng vừa phải, nhân viên nhiệt tình, lịch sự Lời khuyên: thuận tiện cho việc nghỉ ngơi thư giãn.  Resort nhỏ, nằm sát biển
 Chỉ có được 1 điều là nhân viên khá dễ thương Quá thất vọng . Khách sạn 4* mà quá tệ
 không co gi dat biet khách sạn qua it phong co tầm nhìn nhin ra biển, noi that phong bo tri chua hợp lý va không đẹp, chua du tiêu chuẩn 3 sao. Lời khuyên về ngắm cảnh: khách sạn qua it phong co tầm nhìn nhin ra biển, noi that phong bo tri chua hợp lý va không đẹp, chua du tiêu chuẩn 3 sao..  Trung binh
 thân thiện, chu đáo, cởi mở Như là ở nhà người thân vậy. Chắc chắn nếu quay lại mình sẽ vẫn chọn nơi đây . Tuyệt vời
 Hài lòng với arcadia resort phú quốc. . Beach front
 Thân thiện và hữu ích Bạn có thể tin tưởng họ để đặt tour du lịch, vận chuyển, vv. Tuyệt vời và hiệu quả
 Hồ bơi. Tốt
 Giao thông thuận tiện, hướng biển.Tốt
 Thủ tục nhận phòng đơn giản, giá phòng hợp lý, gần biển Tương đối hài lòng. Tôi cũng nghỉ nếu trở lại du lịch NT có thể tôi sẽ tiếp tục chọn Phú Quý 2. Tuy nhiên có 1 chuyện nhỏ PQ cần lưu ý, ks 3sao nhưng ko có 2chai nước miễn phí, cũng như trà, cafê miễn fí. Và khi kiểm tra trả phòng cần kỹ hơn vì tôi sử dụng khăn mình mag theo, nhưng ko hiểu sao lúc xuống trả phòng, nv báo mất khăn lau mặt và đền 80.000đ. Tiền chẳng đáng nhưng đóng vô lý nên bức xúc lắm! . Cảm nhận được sự thoải mái tiện lợi
 Mặt người phục vụ nhà hàng hơi kém. Môi trường tốt, vị trí tốt, 8 phút đến bãi biển.Tốt
 Hội trường của khách sạn. Một chút buồn WC nữ tập thể Địa điểm.Tốt
 giá cả, sạch sẽ, trung tâm thành phố . khách sạn tốt
 Buffet sáng không có nhiều món đa dạng, chất lượng các món ăn không đạt với đẳng cấp của khách sạn. . Đồ ăn
 Tôi rất thích khu vườn, có nhiều cây cối, lại đẹp. Bờ biển yên tĩnh. Phòng hướng ra khu vườn, từ phòng có thể ngắm cảnh hoàng hôn xuống, l&atildeng mạn và nên thơ. Nhân viên nhiệt tình, thân thiện, phục vụ không nhanh lắm, nhưng có thể chấp nhận được. Bữa sáng tuyệt, nhưng bữa tối thì bình thường, không có nhiều món đặc biệt. Nhìn chung thì đây là nơi thích hợp nghỉ dưỡng và giá cả chấp nhận được khi đến Phú Quốc. Có thể tôi sẽ quay trở lại vào dịp hè. Cảm ơn chị Thanh bên Chudu24 đã tư vấn. . Trở lại Chenla
 Gia đình tôi ở Khách sạn Gold Beach Phú Quốc 4 ngày 3 đêm, nhân viên phục vụ rất tốt. Ăn sáng chưa được hoàn hảo, nhưng khách sạn sạch sẽ cải tiến, không gian thoáng. . Khách sạn tốt, mới sạch sẽ
 Phòng, bữa sáng, nhân viên tuyệt vời, hồ bơi cho phép bạn thư giãn sau khi ghé thăm, vị trí.Xuất sắc
 Tôi và một số đồng nghiệp đã có dịp nghỉ tại Đà Lạt Palace trong chuyến công tác vừa qua, điều thú vị là ở đây chúng tôi được mở mang tầm mắt rất nhiều. Tôi thích phòng cách cổ điển của khách sạn này mặc dù có một số mảng nội thất được trang trí chưa thực sự hoàn hảo lắm. Phải nói rằng nơi đây có nhiều thứ rất ổn, không chỉ tọa lạc ơ một vị trí đẹp, mà còn có một đội ngũ nhân viên nhiệt tình , thân thiện và làm việc rất có trách nhiệm. Tôi thích nhất là khoảng thời gian thư giãn với mát-xa, và còn thích hơn nữa là ở Đà Lạt, Việt Nam bạn không cần thiết phải dùng đến điều hòa nhiệt độ vì thời tiết ở đây rất dễ chịu, ôn hòa. . Đà Lạt Palace - Trên cả tuyệt vời
 gần trung tâm bao loc cung cách phục vụ rất tệ,nói chung là gây khó khăn cho khách hàng rất tệ,gửi mail như thế này thì không biết phải nói thế nào cho hết Lời khuyên: đừng nên ở chỗ này . nhân viên không niềm nở,ép buộc khách
 Địa điểm phục vụ giá cá nhân.Xuất sắc
 Dịch vụ, vị trí, sạch sẽ ....... mọi thứ đều tuyệt vời.Xuất sắc
 phòng hơi nhỏ so với chuẩn 2sao,3sao ngay trung tâm quận 1.  Chấp nhận được
 Đèn trong phòng khách sạn không đủ sáng vì gia đình có con nhỏ không thoải mái cho bé chơi. Nhưng vấn đế không lớn lắm, khách sạn tốt. Tôi cũng hài lòng về dịch vụ của Chudu24, thanks! . Khách sạn tốt
 Vị trí của khách sạn rất thuận lợi, và nó nằm ở vị trí thuận tiện trên con đường nhộn nhịp. .Tốt
 Khách sạn Century Riverside Huế nằm ở trung tâm, tiện đi lại. Tuy nhiên thức ăn sáng ít và không đậm đà. Ở khách sạn nhưng bạn phải trả thêm 15.000VNĐ cho việc giữ xe ô tô. Thật chi li..  Vị trí trung tâm
 Mọi thứ đều tốt chỉ có 1 điều nhỏ nhặt là trong nhà vệ sinh không có vòi nước rửa sau khi đi vệ sinh. Nhưng rất thích hợp để người lớn tuổi đi nghỉ dưỡng, má tôi nói nếu có dịp cũng sẽ quay lại nghỉ dưỡng tại đây, cám ơn sự tiếp đón nồng hậu của đội ngũ nhân viên phục vụ ở khu vực nhà hàng. . Nhận xét
 Rất thoải mái, nhà hàng cung cấp các lựa chọn rất tốt. . Lựa chọn rất tốt
 Thức ăn ngon, khách sạn đẹp, bãi biển đẹp Khách sạn trung tâm thành phố, ngay bãi biển đẹp nhất hành tinh. . Khách sạn mới , đẹp
 Sạch sẽ, nội thất tốt, rẻ, trung tâm Khách sạn rất sạch sẽ, nội thất phòng tắm tốt, bồn tắm đứng. Vị trí trung tâm đi đâu cũng tiện. Ăn sáng bình thường. Giá cả rất hợp lý! . Phòng vệ sinh sạch sẽ,trung tâm,rẻ
 Không có gì Khách sạn tốt nhất trong chuyến đi 14 ngày của chúng tôi quanh Việt Nam, chắc chắn. Giá tuyệt vời cho khách sạn tuyệt vời. Mọi thứ thật hoàn hảo! .Xuất sắc
 Khách sạn mới, phòng ốc sạch sẽ, nhân viên thân thiện, nhiệt tình, cung cấp thông tin hữu ích, giá cả hợp lý, nhân viên nhà hàng hoạt bát và giới thiệu món ăn hợp lý theo khẩu vị vùng miền, đặc biệt ăn uống rẻ, ngon và sạch sẽ hơn bên ngoài,nhà tôi chỉ phải trả thêm 20k cho mỗi món . Khách sạn mới, gần biển, nhân viên thân thiện, ăn uống ngon, giá hợp lý
 Nhân viên đẹp, wifi tốt.Tốt
 thai do phuc vu,tien nghi,yen tinh,than thien thai do cua nhan vien cong voi thiet ke tuyet voi cua khach san lam minh luon cam thay vui ve va hai long ky sau minh nhat dinh se ghe tham noi nay lan nua khi co the . tuyet voi
 Tất cả các superrrr! .Xuất sắc
 vị trí tốt, nhân viên thân thiện, nhiệt tình vị trí rất thuận tiện đi lại, chỉ mất dưới 5 phút đi bộ là đến bờ biển, nhân viên nhiệt tình, thân thiện, có xe máy cho thuê (150k/ngày, có thể thuê nửa ngày) tuy nhiên phòng hơi nhỏ . vị trí tốt, nhân viên thân thiện, phòng nhỏ
 Vị trí, sạch sẽ, thân thiện Thoải mái dễ chịu. phòng cảnh được. Rộng rãi, không ồn ào. Vườn và bể bơi được. Tuy nhiên nhiều chỗ còn đang sửa chữa..  Vị trí thuận tiện, tầm nhìn được, đi lại thuận lợi
 Nơi tốt nhất chúng tôi đã ở lại cho đến nay !! Dịch vụ tốt nhất tại Việt Nam :))). Tuyệt vời!
 Thái độ niềm nở của nhân viên Một khách sạn tương đối thuận tiện về vị trí, nó rất gần bến xe để đến và đi, và cũng không quá xa khu phố cổ. Đây là khách sạn tạm chấp nhận được nếu bạn có ít tiền và vẫn muốn có một nơi nghỉ qua đêm mà không mất nhiều thời gian nhiều để tản bộ đến các con đường cổ kính và các thắng cảnh chính của Hội An.Tuy nhiên, có một điểm bất tiện là khách sạn không có dầu gội đầu cho khách. Tôi đã phải mua dầu gội đầu bên ngoài để sử dụng. Lời khuyên: tôi khuyên bạn nên hỏi trước tiếp tân giờ trả phòng khách sạn. Tôi đã có sự ngạc nhiên khi được yêu cầu trả phòng lúc 11 giờ, sớm hơn 1 tiếng so với giờ trả phòng phổ biến ở Việt Nam. . Khách sạn phù hợp với người du lịch ít tiền
 Giường đôi không đủ lớn Vị trí của ks và nhân viên . Rất hài lòng
 Khách sạn mới sạch sẽ ngay sát chợ Bến Thành. Nhân viên thân thiện. Phòng đầy đủ tiện nghi nói chung với giá phòng như vậy rất tốt! . Đánh giá khách sạn Boss3 sài gòn
 Rất thích vài ngày và đội đặc biệt! . Ở tuyệt vời
 Đi từ Hà Nội rất tiện, nhiều bể bơi. Rất thoái mái, sạch sẽ, ngủ ngon như ở nhà. Không khí thoáng mát. Nhưng chưa có không gian chơi cho trẻ và đồ ăn chưa đa dạng. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Thỏa mãn tiêu chí của các resort, tuy nhiên còn nhiều khoảng trống do chưa hoàn thiện xong. . Không gian rộng, đẹp, yên tĩnh và sạch sẽ
 Tôi ở khách sạn này 3 ngày 2 đêm và tôi đặc biệt hài lòng về tiện nghi và thái độ phục vụ. Thức ăn tuy không ngon nhưng giá cả phải chăng. . Thật tuyệt
 Cảm ơn Chudu24 đã đặt phòng giúp tôi. Nhìn chung thì cách phục vụ của nhân viên khách sạn Đồng Khánh nhiệt tình, niềm nở, sẳn sàng giúp khi khách có yêu cầu. Tuy nhiên có một số việc tôi cũng chưa được hài lòng lắm trong thời gian lưu lại ở đây, chẳng hạn như: máy nước nóng thường xuyên không nóng, đến 12g trưa phòng vẫn chưa được dọn dẹp, thức ăn sáng ít món. Rất mong khách sạn ngày càng hoàn thiện hơn nữa để có thể phục vụ khách được tốt hơn..  Nhận xét sau kỳ nghỉ
 phong cảnh đẹp, yên tĩnh, thân thiện KS dễ thương, phong cảnh đẹp, thức ăn ngon. Sẽ quay lại nếu có dịp . . kỳ nghỉ tốt
 Wifi không ổn định Nhân viên không nói tiếng Anh sạch. Bữa sáng ngon Phòng thoải mái tổng thể tốt
 gần khu trung tâm, có phục vụ ăn uống miễn phí tối, thân thiện. hài lòng với chuyến đi tốt đẹp. nhưng chỗ đậu xe chưa được thoải mái và rộng lắm, khu vực ăn sáng không sang trọng và ấm cúng.rất tiếc khu vực dành cho trẻ em vui chơi cò hạn chế, hy vọng tương lai sẽ có thêm bể bơi nước nóng cho trẻ em. . hài lòng.
 WIFI thì cực tệ, tôi không biết, tôi đã mua thẻ 3G, nhưng vì nó ở quá xa chỉ có 2G, mỗi ngày để lên mạng đến sảnh hay thậm chí đến bãi biển, có những tấm trải giường hoặc những nơi siêu siêu xa xôi, bãi biển không lớn như tưởng tượng, không phải Bãi biển trên bờ biển nhỏ, nhưng bạn có thể ngắm bình minh và hoàng hôn cùng một lúc. Bữa sáng rất ngon.Chấp nhận được
 zentrale Lage Dachpool Ruhig . Tuyệt hảo
 Nhân viên có thể có nhiều động lực Sạch sẽ, Thiết kế, Phòng tắm, Địa điểm, Bữa sáng.Tuyệt hảo
 sach dep tuyet voi, rat tien cho viet an uon . phong thi sach sa, phuc vu tot va nhiet tinh,gia ca cong bang.1 ky nghi that tuyet chong chuyen du lich nay. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: tuyet voi . tuyet voi
 Không có gì. Mọi điều. Tổng giám đốc Peter là người như vậy trên quả bóng. . Giá trị lớn Discrte. Vị trí đẹp. Nhân viên tuyệt vời. Tổng giám đốc xuất sắc (Peter)
 Cảm ơn Chudu24 ! Gia đình có kỳ nghỉ khá ưng ý tại Novotel Nha Trang. Để gia tăng giá trị các bạn nên kết hợp với khách sạn và các điểm du lịch để có dịch vụ trọn gói và hoàn hảo. Các bạn đã tạo ấn tượng cho gia đình về dịch vụ book phòng của các bạn ! Trân trọng ! . Novotel Nha Trang khá tốt !
 Tôi vừa có một kỳ nghỉ tại khách sạn Ocean Dunes Resort sau hơn 4 năm quay lại đây. Cảnh quan nơi đây vẫn đem lại cho tôi cảm giác thật thoải mái và dễ chịu. Một số thiết bị của khách sạn như hệ thống thang máy, thiết bị vệ sinh tuy đã cũ nhưng vẫn sạch sẽ và an toàn trong sử dụng. Ăn sáng tuy không phong phú và cũng không có nhiều thay đổi.Nhưng các món ăn vẫn dễ ăn và phù hợp cho cả người Việt và người nước ngoài. Nhân viên khách sạn thì rất nhiệt tình và vui vẻ. Con và cháu mình rất thích dịch vụ cho mượn xe đạp của khách sạn.Chỉ có một vấn đề nhỏ là bãi biển nhiều đá sỏi và mùa này nước biển bị tảo nhiều quá, nên việc tắm biển đã không đem lại cảm giác thoải mái.Nói chung là ok. Và lần sau tôi vẫn có thể lựa chọn lại khách sạn này khi đi Phan Thiết.Cảm ơn Chudu24 đã giúp gia đình tôi có một chuyến du lịch vui vẻ. . Đánh giá khách sạn Ocean Dunes Resort
 Đẹp, sân vườn, hướng biển Đây là một kỳ nghỉ thú vị, khách sạn victoria có vị trí khá tốt, sân vườn kết hợp với bãi biển tạo cho du khách có cảm giác an lành, dễ chịu, một sự lựa chọn hợp lý cho tuần trăng mật, nghỉ dưỡng.Tuy nhiên không có bãi biển để tắm, đây là yếu điểm lớn nhất của resort này. . Địa điểm tốt, đẹp, nhưng không có bãi biển.
 sạch sẽ Vịnh Nha Trang là khu vực tham quan, du lịch ngắm cảnh tốt nhất với nhiều cảnh đẹp, thức ăn phong phú, hải sản ngon đặc biệt không bị chặt chém, cảm giác thật an bình và lãng mạn, xứng đáng cho 1 kỳ nghỉ tuyệt vời. Lời khuyên về ngắm cảnh: Đi tour săn bắt cá biển cũng rất tốt . khách sạn OK
 Tôi và vợ vừa nghỉ tuần trăng mật ở Đà Nẵng và đã trọ tại khách sạn Trường Sơn Tùng. Khách sạn phục vụ rất tốt, phòng sạch đẹp, tầm nhìn ra biển luôn. Ăn sáng free nhưng nhiều món, thay đổi theo ngày. Thái độ các bạn phục vụ ( từ bảo vệ, lễ tân đến các bạn phục vụ nhà ăn) đều rất nhiệt tình lịch sự. Nếu có dịp đến Đà Nẵng nhất định vợ chồng tôi lại đến Trường Sơn Tùng. Chúc khách sạn luôn đông khách. . Khách sạn tốt
 Có một cái pape bên kia đường, nhưng tôi không thể ngủ được vì nó ồn ào vào ban đêm. Nhân viên thư tín, vị trí, sạch sẽ. Bất cứ điều gì là tốt. Tiếng ồn là ...
 sạch sẽ , thân thiện , đi lại thuận tiện rất thoải mái khi ra công viên dạo vào buổi tối ,khách sạn gần bến tàu cao tốc đi lại thuận tiện . khách sạn sạch sẽ , ngay trung tâm
 Chúng tôi đã có 2 ngày nghỉ ngơi thật thoải mái với SVR. Nhân viên rất thân thiện và sẵn sàng giúp đỡ mọi yêu cầu. Phong cảnh nhẹ nhàng, pòng ngủ sạch đẹp, thoáng và thoải mái. Thức ăn tương đối vùa miệng.Chúng tôi rất thích nơi này.Cám ơn Chudu24, đây là lần đầu tiên chúng tôi sử dụng dịch vụ của Chudu24, nhân viên bên này cũng rất sốt sắng hướng dẫn tôi book đặt phòng. Chúng tôi sẽ sử dụng tiếp DV này cho những lần đi nghỉ sau. Chúc Chudu24 luôn có nhiều khách hàng và ngày càng phát triển hơn. . Đánh giá về Swiss Village Resort & Spa
 gan trung tam,nhan vien phuc vu vui ve, nhiet tinh,gia ca hop ly khi den khach san nhan vien khach san don tiep rat nhiet tinh va than thien, khach san gan trung tam thuan tien cho viec di lai duoc de dang, gia phong hop ly cho tat ca cac doi tuong, phong o day du tien nghi.Neu co dip den Ha Noi chung toi se den khach san cua cac ban. . ky nghi vui  ve
 Gan pho, nhung noi an uong mot ky nghi tot, co the gap gia dinh nhung khong lam phien than nhan vi minh co cho o rieng biet va nghi ngoi ve dem Lời khuyên: Nhan vien phuc vu khong noi tieng Anh gay tro ngai neu co mang theo ban be nguoi nuoc ngoai. Khi ra san bay phai tru hao thoi gian vi khach san o xa phi truong va xe co luon bi ket o Hanoi..  Khach san tuong ung voi gia ca
 Sạch sẽ. Thoáng mát. Yên tĩnh. Cảm giác được thư giản..  Không gian khách sạn tốt,thoáng mát.
 Rất nhiều tiếng ồn, không cách nhiệt giữa phòng ngủ và hành lang.Kém
 Mọi thứ. Đội ngũ tuyệt vời và cơ sở ra mắt
 phòng không đầy đủ tiện nghi, tủ lạnh hư, máy lạnh không mát phải sử dụng quạt gió. đặt phòng 220k nhưng cuối cùng chỉ nhận được phòng loại 3 có giá được niêm yết tại quầy tiếp tân chỉ 160k. cảm giác như bị lừa. ngay trung tâm Huế . Thất vọng
 Vị tốt, nhân viên thân thiện, thủ tục nhận trả phòng nhanh chóng. Vị trí tốt rất thuận tiện đi lại, mua sắm, ăn uống. Nhân viên thân thiện, bữa sáng tốt. . Tuyệt
 Phong sach se, dich vu phong tot, nhan vien than thien Phong sach se, dich vu tot, co tiec tra mien phi buoi chieu, co xe dua don, tuy nhien nha tam nho, thiet ke nha tam khong thoai mai lam . Thoai mai
 Vị trí đẹp, bãi tắm sạch Tôi rất thích nghỉ tại khách sạn này vì nhân viên phục vụ nhiệt tình, Chu đáo. Đầu bếp nấu ăn ngon. Bãi biển đẹp và sạch Lời khuyên: Nên nghỉ tại Ks này . Phục vụ tốt
 Biệt thự Hằng Nga hay người ta còn gọi là biệt thự kỳ dị. Con gái của cố tổng bí thư Trường Chinh, Đặng Việt Nga đã thiết kế nên ngôi biệt thự này. Với tôi đây là kiểu kiến trúc có một không hai của Đà Lạt. Tôi và con trai ở phòng quả bầu và thú vị nhất là có thể đốt củi trong bụng quả bầu để sưởi ấm. Nếu muốn tìm cảm giác mới lạ và thú vị thì đây là nơi rất thích hợp. Tối còn nghe được những âm thanh rất “rừng”. Những căn phòng cũng với cái tên rất ngộ như phòng quả bầu, con gấu, con trĩ… tuy nhiên khu vườn nhỏ không thích hợp tản bộ về đêm..  Lạ
 Thái độ phục vụ, giá phòng và vị trí Rất tốt, nhân viên rất thân thiện, mến khách. . Khách sạn Golden Spring
 Phục vụ nhanh gọn nhẹ về thủ tục Ngự Bình là nơi chúng tôi ghé qua chỉ một đêm để dừng chân ở Huế, Nên chưa có nhiều điều để nói. tuy chị lễ tân đứng tuổi, nhưng phục vụ rất thân thiện, dễ chịu các thủ tục nhanh gọn. Lời khuyên về ngắm cảnh: Ở vị trí đường không được đẹp lắm, hơi tối..  Lễ tân thân thiện , dễ chịu
 Great seaside tầm nhìn khách sạn la diem den lý tưởng cho nhung ai yeu thich thien nhien, co dien pha lan net hien dai. nhân viên phục vụ chat luong rat tốt, đồ ăn hop khau vi. Noi thích hợp cho ca gia đình va cac cap tinh nhan. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: nhà hàng cua khách sạn vua duoc khai truong co cac món ăn rat phong phu ve khau vi lan nguyen vat lieu. khách sạn tho mong
 Tôi đã ở đây vào mùng 4,5 tết vừa qua. Tất cả đều tốt: phục vụ, vị trí, ăn sáng, phòng rộng, sạch sẽ . Nếu trở lại Tuy Hòa tôi sẽ chọn khách sạn này. Cám ơn Chudu24. . Khách sạn Ok
 Cảm ơn Chudu24, Tiến Đạt & toàn thể nhân viên đã tạo cho gia đình chúng tôi một kỳ nghỉ dễ chịu. Điểm cộng là nhân viên lịch sự nhã nhặn, phục vụ chuyên nghiệp. Tuy nhiên đánh giá thẳng thắn thì Resort nhìn chung rất bình thường, có lẽ nên gọi là Hotel hơn Resort, vì Tiến Đạt không có nhiều không gian xanh để vui chơi. Phòng ốc sạch sẽ nhưng cũ kỹ, trang thiết bị lỗi mốt (tivi, tủ, giường, etc.), nội thất hơi quê. Đồ ăn sáng ngon nhưng không phong phú. B&atildei biển rất sát bờ kè, buổi sáng hầu như không tắm được..  Đánh giá về Tiến Đạt
 Cảnh Amiana Resort Nha Trang đẹp, dịch vụ tốt . Nhận xét về Amania Resort
 Không có gì Tất cả mọi thứ đặc biệt là nhân viên tiếp tân. .. Cảm ơn bạn . Nhà nghỉ mơ ước
 Nụ cười của họ là truyền nhiễm và luôn luôn hữu ích. . Nhân viên thân thiện nhất
 Không có gì thoải mái, sạch sẽ, nhân viên xuất sắc. xuất sắc
 Tốt và rẻ . Xuất sắc
 Hard beds. Location . Rất tốt
 nhà hàng phục vụ rat tốt khách sạn kha đẹp, nhà hàng rat tốt phục vụ niềm nở, món ăn ngon va gia ca rat hợp lý.hồ bơi rat rong va đẹp, Phong oc kha totbãi biển hoi hep nhat la luc thuy trieu len, nen se rat kho neu to chuc dot lua trai ngoai bãi biển vao ban dem Lời khuyên: Neu ban muon mot ky nghỉ dưỡng thuan tuy voi gia đình thi co the chon khách sạn nay. không thích hợp lam voi team building.  khách sạn đẹp phục vụ kha tốt
 Các phòng rất thoải mái Sử dụng xe đạp miễn phí để đi xe quanh khu phố cổ Thân thiện, nhân viên hữu ích Các cơ sở spa rất nổi bật.Xuất sắc
 Địa điểm, dịch vụ ăn sáng rất tốt và tiết kiệm chi phí.Xuất sắc
 Khách sạn đẹp, nhân viên thân thiện tuy phục vụ còn hơi chậm. Tiền để quên trong ví giấy tờ được lễ tân trả lại tận tay. Xin cảm ơn khách sạn và dịch vụ đặt phòng của Chu du. . Sun Spa Resort
 Trước tiên xin cảm ơn Chudu24 với dịch vụ vô cùng hoàn hảo. Khách sạn Brilliant với vị trí thuận lợi tầm nhìn tuyệt đẹp nhìn ra sông Hàn. Tôi đã ở phòng Junior Suite cho 2 ngày, một trải nghiệm tuyệt vời. . Hoàn hảo
 Gửi tiền mặt sau khi tôi đặt bằng thẻ tín dụng Thân lễ tân. Đồ đạc kém
 Tôi thích không gian mở tại khách sạn. Phòng ốc, phòng tắm, phòng vệ sinh cũng rộng rãi và thoáng mát. Khu vườn xanh, nhiều cây cối. Tôi thích khu vườn. Nhân viên nhiệt tình, thân thiện, thái độ phục vụ chu đáo. vòi nước phòng tôi bị hư vào buổi tối, lúc đó chắc khoảng 7h nhưng họ vẫn lên sửa. Tôi đã có kỳ nghỉ trọn vẹn. Tuy bữa sáng không nhiều món để chọn lựa nhưng nấu ăn ngon. Bữa trưa vợ chồng tôi đi tham quan nên ăn ở bên ngoài, còn bữa tối thì ăn ở khách sạn, hợp khẩu vị và không gian rất yên tĩnh. Cảm ơn sự chu đáo của tiếp tân, luôn niềm nở và tươi cười. Tôi sẽ quay lại đây. Cảm ơn Sài Gòn – Suối Nhum. . Cảm ơn Sài Gòn – Suối Nhum
 khu nghỉ dưỡng rất tuyệt. Khung cảnh đẹp, hồ bơi rất sạch sẽ, nhân viên phục vụ niềm nở. Phòng ốc sạch, đẹp, đầy đủ các tiện ích. Buffet sáng ngon, đa dạng thức ăn.Sẽ quay lại khách sạn khi có dịp thăm Đà Nẵng. . Wonderful khu nghỉ dưỡng
 Khách sạn không có các dịch vụ phục vụ khách hàng về ăn uống (trưa, chiều, khuy).  Khách sạn thiếu dịch vụ:
 Khách sạn phòng tạm ổn, nhân viên thân tiện, chỉ có cánh cửa toitlet không đóng được Good.  Khá tốt, chi phí hợp lý
 Cảm ơn Chudu24 (Ms Uyên) đã đặt phòng giúp tôi tại Mia Resort Nha Trang. Tôi và gia đình đã có kì nghỉ 2 ngày rất hài lòng tại đây. Trước khi đến chúng tôi không có thông tin gì về Mia Resort Nha Trang cả nên cũng hoang man một chút nhưng mọi thứ nơi đây tuyệt vời. Nhân viên rất thân thiện, ăn sáng ngon và lịch sự, phong cảnh rất đẹp, phòng nghỉ thiết kế lạ mắt.... Ngoài ra Mia Resort Nha Trang tạo điều kiện thuận lợi cho mình ra vào nội thành bằng xe đưa đón 3 chuyến/ ngày rất tiện. Check in và check out đều có xe điện đưa đến tận phòng nghỉ... sắp tới nếu có khuyến mãi tót tại đây, tôi sẽ trở lại Mia Resort Nha Trang... . tôi rất thích Mia Resort Nha Trang
 không có đồ ăn sáng không ngon,giá phòng agoda bằng giá niêm yết khách sạn,chỗ đậu xe ngoài đường..  mọi thứ ở mức trung bình
 Vị trí tốt, thoải mái, sạch sẽ, không bị mốc. Đề nghị không do dự
 vị trí thuận lơi sẽ không bao giờ quay lại . phòng rất tệ
 Không có gì đâu. Rất nhiều thứ. Nhưng đặc biệt là nhân viên. Nhân viên thân thiện làm cho nơi này thêm đặc biệt
 Khách Sạn nhỏ nhưng phòng ốc sạch sẽ, nhân viên thân thiện nhiệt tình, phục vụ rất tốt.  Đánh giá khách sạn
 Gần nhiều điểm du lịch nổi tiếng của Cần Thơ. Chỗ nghĩ tuyệt vời
 Bữa sáng ngon lành. Phòng yên tĩnh. Dọn dẹp. . Nhà trọ đẹp. Nhân viên thân thiện
 Giường có thể tốt hơn Nhân viên rất đẹp và hữu ích bữa sáng tốt nhất tại Việt Nam.Tuyệt vời
 gần nhà hàng và khoảng 15-20 phút đi bộ đến chợ hơn chợ ..Dễ chịu
 Một chút ồn ào Dịch vụ khách hàng tốt đẹp.Dễ chịu
 Gần trung tâm một khách sạn gần trung tâm. đồ ăn ngon, phong phú nhưng phòng hơi nhỏ. sạch sẽ Lời khuyên về ngắm cảnh: nên chọn khách sạn này khi bạn đến đà lạt . Nice space
 Khách sạn khá tốt cho việc nghỉ dưỡng tuy khá xa trung tâm thành phố.Các món ăn Buffet sáng nên thay đổi thường xuyên. . Khách sạn khá tốt
 Value for money Location . Tuyệt hảo
 Điều hòa quá cũ và giá quá nhỏ. So với các khách sạn khác ở Phố cổ Fanwu, nó không đáng giá. Ăn sáng là tốt. Khách sạn cũ, dịch vụ, điều hòa không khí hoặc nhiệt độ xấu không thể ngủ.
 Vị trí của khách sạn, giá trị đồng tiền, nhân viên thân thiện. Khách sạn đẹp ở trung tâm
 Dịch vụ và sự giúp đỡ của nhân viên là điều tốt nhất tôi đã trải nghiệm trong các chuyến đi của tôi cho đến nay. .Tuyệt hảo
 Nhân viên phục vụ nhiệt tình.Phòng cách âm không tốt, hơi ồn, tốc độ mạng wifi chậm.Tủ lạnh không hoạt động.Nước nóng không ổn định..  Đánh giá khách sạn Anh Đào
 Khach san dep,yen tinh,nhan vien nhiet tinh de thuong Bao nhieu met moi va ap luc cong viec se het di...khi ban den nghi ngoi tai Fusion Maia . Mot ky nghi tuyet voi nho khach san fusion Maia
 Phòng đẹp, biển đẹp, đồ ăn phong phú Phòng deluxe đẹp và tiện nghi hiện đại. Phòng vila lại ko đẹp bằng deluxe tuy là tiện nghi hơn. Buffet sáng phong phú với đầu bếp Pháp.nhân viên rất thân thiện. Hồ bơi và bãi biển đẹp, có nhiều nhân viên chăm sóc và trông chừng. Có phòng public internet và đồ chơi cho trẻ em. Vote 10/10 cho Famiana . Phòng đẹp , sạch, bãi biển đẹp
 Phòng thoáng, rộng và sạch Khách sạn sạch sẽ, thoáng và nằm ngay trong phố cổ tuy nhiên vì nằm trong phố cổ nên taxi không vào được, phải mang hành lý đi bộ một đoạn mới vào đến khách sạn (không đáng kể). Khách sạn không có tủ đựng quần áo và xà phòng rửa tay. Nên chọn phòng có ban công thì phòng tắm rộng hơn . Phòng và dịch vụ hợp lý với giá tiền
 Nhân viên khách sạn dễ thương. Cơ sở, trang thiết bị trong khách sạn hơi cũ..  Cơ sở vật chất
 Vị trí hơi xa thành phố cổ, chủ nhà sẽ cung cấp xe đạp miễn phí, đi xe 10 phút. Phòng sạch sẽ và thoải mái, có phòng tắm lớn, nhân viên cũng rất tốt.
 1. Thức ăn ngon 2. Vị trí đẹp 3. Công viên trò chơi tốt . Chúng tôi có khoảng thời gian nghỉ dưỡng tuyệt vời
 Minh da ở Bach Dang Hội An 2 lan roi, cam thay rất hài lòng với phòng và dịch vụ ở day. khách sạn cach phố cổ khoang hon 1km, di taxi vao dao phố cổ cung rất tien. ăn sáng ở khách sạn thi it mon de lựa chọn. . khách sạn đẹp và thân thiện
 Một chút xa thành phố cổ Hội An. Môi trường tốt, yên tĩnh, sạch sẽ và thoải mái. Yên tĩnh
 Gia đình mình đã có kỳ nghỉ khá dài ở Khách Sạn Biển Vàng- 9 ngày 8 đêm & mình nhận xét thấy KS có một số điểm chưa được như sau:1. Do khách sạn nhận số lượng khách quá tải nên việc sắp xếp phòng gặp vấn đề: Nhà mình đã book phòng qua Chudu24 & trả tiền trước cho 8 đêm ở Khách Sạn nhưng vẫn phải ngủ 1 đêm ở KS Vian ngay bên cạnh. Chất lượng phòng ở Vian cũng tốt nhưng tạo tâm lý không thoải mái vì phải di chuyển phòng, đồ đạc- mẹ già, con nhỏ lỉnh kỉnh nên ban đầu cũng hơi bực mình- thấy lễ tân năn nỉ quá nên mình cũng chấp nhận cho qua & chắc nếu ko chấp nhận thì cũng chẳng còn phương án nào khác.Nhưng cùng thời điểm nhà mình đi, còn rất nhiều gia đình khác cũng bị vấn đề như vậy: người thì phải qua Vian ngủ, người thì bị khách sạn tự động chuyển đổi phòng không báo trước... lúc mình đến thấy mọi người phàn nàn, kêu ca rất nhiều2. Và cũng vì quá tải nên chất lượng bữa buffet sáng cũng rất kém: 7h30 mình xuống thì gần như thức ăn đã cạn, còn lèo tèo vài món linh tinh, thậm chí có hôm mấy gia đình phải ngồi ăn duy nhất 1 món TRỨNG ốp lết- không có gì kèm theo hết. Rút kinh nghiệm mấy hôm cuối phải đi ăn từ 6h mới được ăn thoải mái 1 tí- đi nghỉ nhưng cứ phải cố dậy sớm, không ra biển tắm mà ngồi nhà để ra tranh ăn thì xem ra hơi giống năm đói 45 rồi. Hì hì :)Ngoài ra, có bữa trưa nắng quá, ngại đi ăn ngoài, đặt khách sạn nấu mấy món ăn đơn giản nhưng ngán ngẩm quá trời luôn: cơm thì nát, canh thì lèo tèo chán không khác gì ăn quán cơm bình dân 30k/suất ngoài HN (KS tính 100k/người)- Mình nghĩ hoặc là ngon nhưng đắt hoặc không ngon nhưng rẻ tiền thì còn chấp nhận được- chứ nấu ăn vừa chán lại đắt đỏ thì thất vọng quá- mà đi du lịch thì mọi người đâu có hà tiện gì chuyện ăn uống đâuĐó là những điểm mình thấy chưa được ở Biển Vàng- mong rằng Chudu24 góp ý & khách sạn điều chỉnh lại để phục vụ tốt hơnCòn những dịch vụ khác thì mình thấy ok & rất thích như sau:- Phòng khách sạn đều có ban công rộng r&atildei vừa thoải mái ngắm cảnh, thỉnh thoảng mở cửa phòng cho thoáng khí (phòng KS Vian bên cạnh cũng rất đẹp nhưng mỗi tội phòng chỉ có 1 cái cửa sổ bé tí teo)- nhà mình có con nhỏ nên ưu tiên thoáng khí- Đồ dùng trong phòng cũng rất mới & đẹp, chất lượng tốt, chắc chắn, sạch sẽ- Nhân viên thân thiện, hòa nhã- Địa điểm Khách Sạn nằm trên trục đường lớn, đông dân cư & quán sá, không quá xa biển & trung tâm thành phố: di chuyển hầu như đều phải đi bằng xe máy nhưng không dài đường- nếu chịu khó tập luyện thì chạy bộ ra biển được, nhà hàng- quán ăn cũng tiện . Nhận xét về khách sạn Biển Vàng
 Nhân viên tốt ...... không tệ
 Ấm cúng, trang bị trang nhã và ở vị trí hoàn hảo. .Xuất sắc
 Căn phòng có mùi amoniac. Đó là một căn phòng trên tầng hai, nhưng giọng nói của một ngôi nhà riêng liền kề rất to. Các nhân viên đang mỉm cười và dễ chịu. Mùi của căn phòng
 Môi trường tốt, vị trí gần hồ Jianhu, có nhiều nhà hàng gần tầng dưới, và những người bán hàng rong, và khách sạn với hiệu suất cao trong khu vực hồ Sword. Vị trí tốt, phòng lớn, ăn sáng có thể đặt hàng
 Nhan vien than thien, phong sach se, nha hang thuc an ngon. . Tien nghi sach se va than thien
 bữa sáng tuyệt vời Tiếng anh tốt của nhân viên ,Xuất sắc
 Friendlystaff, phòng sạch sẽ, nhìn thành phố tuyệt vời từ nhà hàng trên mái. Ở lại tốt đẹp
  khu căn hộ ocean vista sea links tốt. . căn hộ ocean vista
 trung tâm, tiện nghi và lịch sự . tiện nghi đầy đủ và thoải mái
 Phòng khu cũ hơi bất tiện di chuyển nhưng khá đẹp, sạch sẽ.Hơi xa trung tâm thành phố nhưng có b&atildei biển riêng, bể bơi..  Intourco Resort Vũng Tàu
 Phòng sạch sẽ, yên tĩnh, nhân viên thân thiện - Nhân viên thân thiện nhiệt tình, phòng yên tĩnh, sạch sẽ, dịch vụ tốt . Thân thiện, nhiệt tình, phòng sạch sẽ
 Nhanh. Sạch. Tiện nghi Vi tri trung tam tien loi mua sam, du lich. Le tan vui ve. Check-in nhanh gon. Xep phong linh dong. Phong sach. He thong may lanh, nuoc nong ok. Ho boi de thuong. Thuc an ngon. . Kỳ nghỉ tuyệt vời
 Gia đình tôi vừa có 1 chuyến đi nghỉ tại Starlet Đà Nẵng, có 1 vài nhận xét - Khách sạn mới, trang thiết bị hiện đại - Kất gần bãi biển nên tiện lợi cho việc tắm biển - Ăn sáng thì bình thường - Phòng ốc sạch sẽ Nếu có dịp trở lại Đà Nẵng tôi vẫn sẽ chọn Starlet . Starlet Đà Nẵng
 Tôi và bạn ở Khách sạn Mường Thanh 2 ngày. Nhìn chung chất lượng phòng khách sạn tốt (đặt trước view biển nhận view biển đẹp, yên tĩnh). Vị trí không gần trung tâm Nha Trang (Khoảng 4-5 km, lái xe máy thì mất khoảng 5-7 phút. Quanh khách sạn không có nhiều dịch vụ thuê xe). Nước và snack trong phòng giá cũng ổn (như chai Aquafina 10.000), nhưng xem menu thức ăn của nhà hàng (phục vụ tận phòng) thì hình như hơi cao. Bữa buffet sáng tạm được, có thay đổi món chút ít sau mỗi ngày. Phục vụ phòng sơ sót: ngày thứ hai quên không dọn tách trà trên bàn khi dọn phòng. Bảo vệ, tiếp tân, quản lý nhiệt tình (tôi ra sân bay sát giờ trễ, mọi người nhiệt tình làm thủ tục nhanh và gọi + dặn dò taxi kỹ để họ chạy nhanh). Spa và hồ bơi chưa có dịp sử dụng.Overal: 7/10. . Nhân viên nhiệt tình. Phòng tốt
 Rât tốt Chúng tôi có kì nghĩ tuyệt vời khi ở Novotel. có dip sẽ ghé ở nữa. thanks . Phòng rất đẹp
 Phòng nhỏ. Vị trí tuyệt vời. Rẻ
 Mùi mốc trong phòng nhân viên thân thiện.Tốt
 Phòng ốc bình thường, nhân viên thân thiện.Dịch vụ chậm, dọn vệ sinh không sạch.Bể bơi bẩn. View khách sạn bình thường, không gây ấn tượng .Sẽ không quay lại khách sạn này..  Không hài lòng
 phòng 4 nguoi giá rẻ khách sạn hoi xa khu trung tâm,di bo tam 15p. co xe may sẽ di nhanh hon Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: nên thue xe may de di chuyển.  gia hợp lý
 la noi nghỉ dưỡng hợp lý cho lua doi, gia đình, tap the ngay cuoi tuan. Noi chung moi dịch vụ deu tốt, phòng đẹp, do an ngon, be tam sạch... noi lý tưởng de chung ta nghỉ dưỡng . đánh giá vstar HB
 Ngay trong chợ nên rất tiện mua sắm, ăn uống Mình ở phòng gia đình, phòng tuy không đẹp lắm nhưng ở cũng rất thoải mái. Có giường tầng cho mấy đứa nhóc. Có 1 điều cần lưu ý là ngay giường tầng cho em bé lại có cửa sổ mở được, điều này rất nguy hiểm cho trẻ.Khuya thì hơi ồn ào do xe rác hoạt động liên tục. Lời khuyên về mua sắm: Nơi này đi dạo mua sắp thì tốt, xung quanh cũng có các chợ bán đồ thủ công mỹ nghệ của Malaysia cũng rất đẹp..  Khách sạn được, ngay trung tâm phố tàu
 Yên lặng, phòng rộng, hồ bơi đẹp Hồ bơi trong khách sạn có rêu nhớt và buffet sang không phong phú.  Đánh giá chung khách sạn
 phong sạch sẽ thoáng mát vị trí tốt gan bãi tắm giá phòng hoi dac vao ngay cuối tuần . vị trí thuận tiện doi dien bãi biển
 Gia đình tôi đã có ngày nghỉ lễ 30/4 rất đáng nhớ ở Hoàng anh đất xanh. khách sạn tốt, nhân viên nhiệt tình, than thiện. Các con tôi rất ấn tượng với khung cảnh của khách sạn, Lần sau nếu đến Đà Lạt chúng tôi sẽ vẫn lựa chon Hoàng anh đất xanh. . ĐÁNH GIÁ
 Nên đặt phòng ở phía trước. (Phòng phía sau không có cửa sổ nhìn ra cảnh quang bên ngoài). Vị trí thuận tiện: gần trung tâm, siêu thị, các quầy hàng ăn uống... Tốt
 Trong thời gian từ ngày 19/2-22/2/15, nay tôi có đánh giá như sau:Khách sạn Green World Nha Trang: tốt . đặt phòng
 Gđ mình đã thuê 4 phòng ở Khách sạn Kiên Cường 2 trong 3 đêm. Nói chung mình hài lòng về phòng và dịch vụ ở đây. Duy nhất đồ ăn sáng không như quảng cáo. Quá nhàm chán và chế biến ko ngon. Hy vọng khách sạn sẽ cải thiện. Cảm ơn Khách sạn Kiên Cường 2 và Chudu24. . Khách sạn mới, tốt, nội thất đẹp nhưng đồ ăn sáng quá chán!
 Kỳ nghỉ 2 ngày 1 đêm tại The Cliff Resort & Residences rất tốt, tất cả nhân viên công ty cảm thấy rất thoải mái. Đây là nơi nghỉ ngơi sau 1 khoảng thời gian dài làm việc áp lực. Dịp này, cả gia đình cùng tham gia. Để chọn nơi nghỉ ngơi cho tương lai chúng tôi sẽ chọn khách sạn này. Nhân viên phục vụ rất chu đáo, phòng nghỉ rất tốt, cảnh quang rất đáng nhớ, dịch vụ đặt phòng đơn giản. Rất cảm ơn Resort và Chudu24 cho chúng tôi có được kì nghỉ trọn vẹn. . Đánh giá dịch vụ
 Phòng sạch sẽ và thơm. Vị trí trung tâm. Thái độ phục vụ tôt Tôi rất hài lòng về mọi thứ của khách sạn. Tuy nhiên phòng ngủ còn hơi bé. . Sẽ quay lai khách sạn này nếu vào HCM ^^
 tien nghi ,phuc vu tan tinh chu dao vui va hap dan, rat dang gia cho chuyen di, thich khach san nay hehe Lời khuyên về nhà hàng: nha hang ngon va re, ngon mieng phuc vu tan tinh . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Bãi biển không sạch lắm, wifi chậm Tất cả mọi thứ trừ những nhược điểm ... Khách sạn tuyệt vời !!!!
 Trải qua những ngay ở khách sạn tôi rất vui, cung cách phục vụ của các bạn cũng khá tốt, thức ăn trong khách sạn cũng phong phú. Rất thích hợp với việc nghỉ dưỡng..  Đánh giá về khách sạn
 không có gì. Rất tệ
 Nhân viên phục vụ của Golf 3 Đà Lạt rất tốt. Nhưng ban ngày thì công trình của khách sạn đang thi công sửa chữa, đập tường inh ỏi, nhức cả đầu không ngủ được.Khách sạn coi lại tình trạng này nhe..  Gửi khách sạn Golf 3 Đà Lạt
 Khuon vien rong, canh dep, nhieu cay khach san phuc vu rat tot, dien tich danh cho cay xanh, tham co nhieu, noi dang de nghi ngoi, ho boi hoi nho . Tuyet voi
 Địa điểm đẹp, yên tĩnh và thoải mái. Nhân viên tuyệt vời! .Tốt
 gần biển, giá bình dân, phòng tạm được gần biển, giá bình dân, phòng tạm được . tạm được
 nhân viên được huấn luyện chu đáo cảm thấy thoải mái khi lưu lại đây và lần tới tôi sẽ trở lại.một chút đáng tiếc là tôi chưa sử dung dịch vụ ăn sang trong lần này nên chưa biết tay nghề của đầu bếp ra sao. . tốt
 Giá trên Internet đắt hơn hai đô la so với giá của anh ấy. TV rất tệ. Nó hoàn toàn có tuyết. Nhà vệ sinh nhỏ. Bạn muốn khóc. Không khí không tệ lắm. Có thể là do không khí trong phòng chúng tôi không tốt. Đừng ở đây, đi đến Mũi Né và tìm phòng. Đó là một khách sạn. Vị trí này thực sự cách cà phê mới gần 500 mét. Thật ra, tôi thực sự không muốn cho anh ta bất kỳ lợi thế nào.
 Trước tiên rất cảm ơn em Huệ - Chudu24 đã nhiệt tình giúp tôi book phòng tại đây.Đây là lần thứ 2 sau 1 năm gia đình tôi trở lại The Grand Hồ Tràm Strip.Đây là 1 resort có view rất đẹp, phòng trang trí sang trọng và sạch sẽ, nhân viên phục vụ nhiệt tình, dễ thương. Tuy nhiên thức ăn buffet sáng còn đơn giản, 2 ngày gia đình tôi lưu trú tại đây menu buffet sáng không thay đổi.Buffet tối tại Nhà hàng Ginger cũng vậy, ít món dù giá buffet không rẻ. Nói chung về ăn uống cần cải thiện để phù hợp hơn với đắng cấp resort 5 sao.Ngoài ra resort còn thiếu các khu vui chơi dành cho trẻ em.Rất mong The Grand Hồ Tràm Strip sẽ có những thay đổi tốt hơn nữa để gia đình tôi sẽ quay lại nghỉ mát vì thật sư tôi rất thích phong cảnh của resort này. . 2 đêm tại The Grand Hồ Tràm Strip
 Moutain rất tốt xem một phòng giá rẻ ở Sapa Việt Nam.Xuất sắc
 Gần sát biển, quán bar ok, dịch vụ tốt Tốt, bể bơi và khách sạn ok . Một trong những ksan 5 sao tốt nhất
 房间有点小 . Tốt
 Chất lượng khách sạn tốt. Khách sạn sạch sẽ. đầy đủ tiện nghi. Nhân viên phục vụ thân thiện nhiệt tình. Tuy nhiên Buffet sáng hơi ít món. . Chất lượng phục vụ Tốt
 1. vị trí thuận tiện, 2. Phòng rộng rãi thỏai mái, 3. Nhân viên thân thiện Hài lòng.  Vi trí đẹp
 nhân viên, ăn sáng, vị trí Khá tốt, tuy nhiên phòng chưa có bồn tắm. . Khá tốt, tuy nhiên phòng chưa có bồn tắm.
 No bữa sáng.  Dễ chịu
 Địa điểm là tuyệt vời, bữa ăn sáng là tốt - nhiều sự lựa chọn. Các phòng được sạch sẽ và gọn gàng. .Tốt
 Nhân viên cực kỳ thân thiện và lịch sự và thoải mái. Vị trí rất trung tâm.  Khách sạn đẹp ở một vị trí trung tâm
 Bữa sáng có thể phong phú hơn. Vị trí thuận tiện, phòng đặc biệt và thoải mái. .Xuất sắc
 Khách sạn À La Carte Đà Nẵngs tốt.  À La Carte Đà Nẵng
 gần bến Ninh Kiều, khu vực mua sắm, quán ăn. Phòng đẹp, nhân viên phục vụ chu đáo Khách sạn nằm ngay trung tâm, thuận tiện cho việc đón tàu đi chợ nổi. Tôi lưu trú tại khách sạn 2 ngày 1 đêm với sự nhiệt tình của nhân viên, hướng dẫn các tour du lịch, địa điểm thuê xe máy... Tuy nhiên do khách sạn đang mở rộng, thi công xây dựng nên hơi ồn. Phòng toilet không được tốt lắm Lời khuyên về nhà hàng: cần sửa chữa nâng cấp toilet.  Địa điểm lý tưởng, giá cả hợp lý
 có thể ít sạch sẽ thân thiện với không khí bữa sáng.Tốt
 Không có gì tuyệt vời . Quá chán
 Ana Mandara Villas DaLat khu nghỉ dưỡng & Spa cửa không an toàn, nhà hàng đầy ruồi, nhân viên phục vụ không tốt, trang bị phòng cỡ 3 sao.Rất thích hợp với Tây ba lô. . Không hài lòng
 Giường hơi cứng. Người dọn phòng có vẻ không được thông báo chính xác giờ check-in/check-out của khách cũng như ngày lưu trú để kịp dọn dẹp. Các món ăn sáng thì khá ít lựa chọn, đặc biệt là không có ghế dành cho trẻ em. Khu vực tắm biển không thấy có cứu hộ trực. Nói chung, tôi thấy khu nghỉ dưỡng ở cũng được, không xuất sắc lắm..  Mọi thứ của khách sạn đều trung bình
 Manager spricht English. Xuất sắc
 Gần trung tâm, tiện đi lại tham quan Lúc đầu nhận phòng hai giường đơn nhỏ nhưng khách sạn hỗ trợ đổi giường to hơn cho thấy khả năng phục vụ khách hàng tốt.  Chất lượng tốt so với giá phòng
 Phòng thật sự không lớn nhưng sạch sẽ và thoáng mát. Có một điều tôi không hài lòng về khu nghỉ dưỡng khi tôi đặt phòng trên mạng thì thấy có đề là gần biển và tham quan phố cổ cũng gần. Nhưng khi tôi tới nơi thì muốn tắm biển thì phải đi 1 cây số, muốn tham quan phố cổ cũng phải đi xe bus do bên khu nghỉ dưỡng sắp xếp, mà các chuyến xe cũng hạn chế. Còn về các mặt khác như ăn uống, spa, phòng ốc đều tốt. Tôi mong rằng khách sạn cần ghi rõ hơn về vị trí cũng như dịch vụ của mình để khách không nhầm lẫn. Cảm ơn. . cần nói rõ vị trí khu nghỉ dưỡng
 Đây là 1 khách sạn có giá rẻ nằm ở trung tâm Hà Nội. Nó đã thay đổi tên trong năm vừa qua, điều đó làm chúng tôi ngạc nhiên nhưng cũng không phải là vấn đề lớn. Nhân viên ở đây thân thiện lắm, họ đã tổ chức 1 chuyến đi Hạ Long và 1 chuyến đi Hội An hết sức tuyệt vời cho chúng tôi. Có lẽ đó là 1 trong những chuyến đi đẹp nhất của cuộc đời tôi. Phòng thì rất sạch sẽ và đầy đủ tiện nghi. Ăn sáng không đặc biệt nhưng cơ bản . . Khách sạn phòng thoáng, giá tốt.
 toi thich thai do va su nhiet tinh cua nhan vien va co chu khach san.vatheo toi ve sinh o khach san sach se. . rat tot
 Khách sạn nằm ở vị trí trung tâm, gần bãi biển, thuận tiện đi lại, vui chơi Tôi đã có kỳ nghỉ thú vị tại đây. Khách sạn nằm ở khu trung tâm, thuận tiện đi lại. Khách sạn có đội ngũ nhân viên nhiệt tình, thân thiện. Phòng ốc sạch sẽ. Khách sạn có bể bơi tuy nhiên hơi nhỏ. . Nghỉ dưỡng thú vị
 Vinpearl Resort Phú Quốc chất lượng tốt. Tôi có một chuyến đi suôn sẻ. . Vinpearl Resort Phú Quốc
 Người thư ký hoàn toàn không nói tiếng Anh, không một câu. Chúng tôi đã yêu cầu thanh toán bằng đô la Mỹ và tiền đồng Việt Nam. Rất khó để thảo luận về tỷ giá hối đoái và phải mất rất nhiều nỗ lực. - Nhưng thái độ rất tốt và nhiệt tình hơn. Các phòng trong tình trạng tốt, rất sạch sẽ, trang trí rất mới và cuộc sống thoải mái. Nhân viên bán hàng rất nhiệt tình chỉ dẫn cho chúng tôi với sự trợ giúp của dịch thuật google, đồng thời cung cấp dịch vụ buổi sáng và gọi taxi đúng giờ.Rất tốt
 Gần trung tâm thành phố,thuận tiện cho việc đi lại Khách sạn tuy nhỏ nhưng phòng ốc sạch sẽ,nhân viêc cũng khá niềm nở,tận tình.Với giá tiền tương đối mềm cho 1 khách sạn ngay trung tâm thành phố,Mai Charming thật sự là 1 lựa chọn đáng quan tâm.Tuy nhiên có 1 bất tiện trong kỳ nghỉ của tôi là trong khi đang tắm thì khách sạn lại sữa chữa đường ống nước,tôi không có nước để tiếp tục tắm trong khi trên người còn toàn xà phòng,gọi đến lễ tân thì được thông báo không biết bao giờ sữa xong,tôi đành phải lấy nước suối trong tủ lạnh để tắm sạch xà phòng.Đây là điều đáng tiếc nhất trong dịch vụ của khách sạn,nên chú ý thêm. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khách sạn sạch sẽ,tuy nhỏ nhưng khá ok cho tiết kiệm cho phí.Gần trung tâm thành phố . Khách sạn tương đối tốt
 phong cảnh đẹp, mặt hướng biển, lưng tựa núi 1. chất lượng phòng không tương xứng 5 sao, phòng nhiều muỗi, việc diệt muỗi và côn trùng cần được mở rộng ra phạm vi ngoài phòng ở.2. sàn gỗ trong phòng rất tầm thường3. nước uống free đặt tại phòng quá ít. tối thiểu phải 04 chai/phòng/ngày4. bãi tắm cần được tu bổ, tôn tạo mới, vì hiện lớp cát dưới đáy biển đã trôi gần hết, du khách có thể bị cắt đứt chân vì lớp đá nhọn ở đáy biển. Hiện không thể tắm biển tại đây..  địa điểm tốt nhưng có quá nhiều thứ không ổn
 Không sạch lắm. Là một mức giá tốt. Đêm ngắn, buổi sáng với điện.
 - khung cảnh miền quê, phù hợp với những ai yêu phòng cách giản dị. xung quanh khách sạn có những vườn cây cảnh rất đáng yêu.- có xe đưa khách đến trung tâm hội an trong mỗi 1 giờ miễm phí, rất thuận lợi cho khách muốn tham quan khu đi bộ trong phố cổ và trở về lại khách sạn.- hội an có nhiều quán ăn phục vụ du khách là người nước ngoài. người việt nam thì không phù hợp lắm (rất ít quán ăn bán món ăn việt nam)..  có xe đưa khách đến Trung tâm Hội An
 phong co dien tich hep yen tinh,gia hop ly.  Dễ chịu
 Không Địa chỉ rất tốt, rất gần với ngôi nhà điên. Bữa sáng và bữa trưa rất tuyệt. Người phục vụ nhìn thấy đôi má đỏ của đứa trẻ đặc biệt lấy khăn băng và đắp mặt, cảm ơn bạn! Cái giường thật to! Một gia đình ba người ngủ trên đó không thể chạm vào.
 Các cơ sở nội thất của ngôi nhà tranh là một chút thô sơ. Bàn chải đánh răng, kem đánh răng và các mặt hàng khác có chất lượng kém. Các tiện nghi của khách sạn không sang trọng, nhưng sạch sẽ và gọn gàng. Vùng phủ sóng mạng không dây rất rộng, khen ngợi! Các nhân viên phục vụ ấm áp và ân cần và là một khách sạn tốt cho kỳ nghỉ. .Tuyệt hảo
 Bai bien va canh hoang so dep, thich hop cho nghi duong. Gia dinh toi co ky nghi rat vui ve tai, nhung dich vu con han che nen ky nghi cung chua tron ven lam. Lời khuyên: Cai thien lai dich vu la tot lien..  Phong chua sach lam, nhat la wc.
 Nhân viên phục vụ nhiệt tình và thân thiện, dịch vụ tốt . Diamond bay
 Mình ở gần hồ bơi. Phòng mình ở thì cũng bình thường....ăn thì cũng được, hồ bơi thì ok, nhưng cảnh để chụp hình thì không có mấy...toàn phòng ở...mảng xanh hơi ít..  Canary cũng tạm được
 Bể bơi phòng và wifi. Nhân viên rất hữu ích và một vị trí thuận tiện
 Nơi tuyệt vời của nó, đáng để ở lại khi đi du lịch Nha Trang. .Xuất sắc
 Khu vực bể bơi Nhân viên rất nổi bật. Phòng là tốt cho giá cả.Tuyệt vời
 Tôi sẽ không quay lại, vì không có dịch vụ giá trị tăng thêm gì hết, thức ăn không ngon..  Bình thường
 Không khí trong lành, yên tĩnh, thư giãn Hài lòng..  Tương đối ổn, hợp với nghỉ dưỡng, thư giãn
 Phục vụ rất tốt khách . mọi người đều hài lòng về&nbspkhách sạn . Khách sạn Michelia
 giường ngủ phòng đôi hỏi nhỏ. thức ăn. sáng ko đa dạng. nhân viên thân thiện.  khách sạn bình thường
 Muỗi quá!!!! Thoải mái. Như ở nhà vậy . Tuyệt hảo
 Bữa sáng tuyệt vời. Nơi tuyệt vời
 Tuy nhiên, nước biển và bãi biển nói chung là kém, và điều kiện vệ sinh ở khu vực lân cận hơi kém, và tiếng Anh của người phục vụ thì hơi kém. Khách sạn mới được thiết kế tốt và sạch sẽ, bãi biển nằm ngay cửa, và các quầy hàng hải sản nổi tiếng rất đáng đồng tiền bát gạo.Tốt
 nhân viên nhiệt tình, khách sạn sạch sẽ, gần san bay nhân viên nhiệt tình, lam phòng sạch sẽ hang ngay, vị trí gần san bay (thuận tiện cho chuyen bay som, không so bi ket xe) . khách sạn gần san bay
 Khách sạn chỉ có thể thanh toán bằng đồng Việt Nam và thẻ tín dụng bị khấu trừ. Khi đặt phòng, đồng đô la Mỹ có mệnh giá. Khi khách sạn được đổi thành đồng Việt Nam, phòng được khấu trừ 3 đô la Mỹ. Hành lang khách sạn có phòng trang nhã và vị trí tốt hơn. Thái độ phục vụ nhân viên khách sạn là tốt.Chấp nhận được
 Mình hài lòng khi ở đây. Mọi thứ đều tốt, nhân viên thân thiện. Dịch vụ và phòng ốc như vậy so với giá tiền là quá rẻ. Sẽ quay lại khi có dịp. . Hài lòng
 Vị trí tốt.  Khách sạn vị trí đẹp, thiết kế độc đáo, nhân viên
 Phòng ốc ở Khách sạn Gold Đà Nẵng gọn gàng, sạch sẽ. . Đánh giá Khách sạn Gold Đà Nẵng
 Bể bơi yên tĩnh n nơi đẹp yên bình. Nhìn ra sông
 Bữa sáng tuyệt vời. Giá trị / tiền rất tốt.Dễ chịu
 Địa điểm tốt Địa điểm khách sạn thuận tiện song phòng nhỏ, hơi cũ và trang thiết bị xuống cấp. Thái độ phục vụ của nhân viên niềm nở thân thiện. Lời khuyên về ngắm cảnh: Đây là nơi có vị trí khá thuận tiện, có thể thả bộ ngắm cảnh về đêm rât đẹp. . Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
 Hồ bơi. Khách sạn thành phố hiện đại
 Tôi và vợ ở lại Vĩnh Hy Resort 1 đêm có 1 vài nhận xét như sau:- Phòng mới, sạch sẽ- Cảnh đẹp- Đi từ resort tới các địa điểm tham quan khác hơi xa. . Vị trí đẹp- hơi xa trung tâm
 Chất lượng phòng kém, cũ , hệ thống nước trong phòng vệ sinh hỏng không sửa chữa, vẫn để khách sử dụng Không hài lòng. Khách sạn ở một vị trí đẹp như vậy mà thiếu đi sự chuyên nghiệp thì quả thật tiếc. . Nhân viên lễ tân thiếu chuyên nghiệp
 Xây dựng! Không ngủ ... Khách sạn chất lượng.Tốt
 Nằm trong thành phố cổ, bạn có thể trải nghiệm sự hối hả và nhộn nhịp của Hà Nội. Ngoài ra, nó yên tĩnh vào ban đêm vì nó chỉ là một từ đường chính. Bác đi du lịch một mình
 Nhân viên thân thiện, khách sạn mới và ăn sáng tốt. Nhân viên thân thiện, khách sạn mới và bữa sáng ngon
 Thực đơn bữa sáng thiếu Internet mạnh. Nhân viên thân thiện.Rất tốt
 Khách sạn đẹp, vị trí giữa trung tâm, phòng nghỉ sạch sẽ, đồ ăn sáng ngon.Nhân viên tận tình chuyên nghiệp.Một địa điểm cần phải trở lại. . Một nơi tuyệt vời để lưu trú
 alles . Xuất sắc
 Vị trí rất thuận tiện, sân nhỏ rất tốt.
 Mọi thứ tốt, hơi ồn ào ở hành lang thường xuyên vì nhân viên Khách Sạn Asia Huế. Phòng và dịch vụ tốt nhưng chưa đáp ứng được tiêu chuẩn 4 sao. . Khá
 Bãi biển đẹp, nhân viên Lăng Cô Beach Resort nhiệt tình . Địa điểm tuyệt đẹp
 Không đủ không khí cho phòng tập thể dục..located trên tầng cao nhất. Nhân viên thân thiện và hữu ích. .Tốt
 Các nhân viên là hoàn toàn tuyệt vời! Không có gì để phàn nàn! . Nhân viên tốt nhất!
 Tôi yêu khách sạn mifuki . Xuất sắc
 Co quan cafe nhin thang ra biển rat thoải mái Phong minh ở co the nhin ra biển, phong cảnh đẹp va thoáng mát, co balcony rộng rãi, nhung rat tiec la không co ghe de ngoai do nen co cho lý tưởng ma không the sử dụng. Xung quanh khách sạn trong rat nhieu cay co nen cảm giác rat de chiu va thoải mái, phục vụ cung ok, nhung hoi buon ve dem vi cach xa trung tâm, không phai la noi lý tưởng neu muc dich chinh cua ban la de tam bien. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Noi day ngoai cafe không co gi de giai tri ban dem vi cach xa trung tâm.  khung cảnh đẹp boi vi co trong nhieu hoa
 Vị trí rất tốt và phòng rất đẹp.Rất tốt
 Bai bien dep Tam duoc .can nang cap phong.trong them nhieu cay xanh.  Tam duoc
 Khuôn viên rộng rãi thoáng mát nhưng ít cảnh đẹp như các resort 4 sao khác, mặc dù đây là khách sạn 5 sao. Buffet sáng hàng ngày dở, không thay đổi gì nhiều (mình ở 3 đêm) không xứng tầm 5 sao (đánh giá 3 điểm). Nhân viên vui vẻ nhiệt tình (5 điểm). Hồ bơi nhiều nhưng không mang dáng vẻ sang trọng 5 sao. Đêm gala dinner (mùng 3 tết) nhạt nhẽo, thức ăn không ngon, không có gì đặc biệt, ghẹ không có càng, bê thui còn tệ hơn ở một số quán ở sài gòn (nước chấm dở, đầu bếp cắt thịt bê cũng không chuyên nghiệp). Đặc biệt nhân viên không nhắc nhở khách nói chuyện ồn ào, khách lấy ghế chỗ người khác cứ như đi ăn trộm (buồn cho khách người việt của mình :( ).Hy vọng những đóng góp của tôi giúp Khách Sạn Sea Links Beach thay đổi và hoạt động tốt hơn..  Đánh giá về Sea link Hotel
 Gan bien Khach San Ngay bien . Phong hoi nho , do an sang it mon, khong da dang. Phuc Vu tot. Nhung 8 g sang nhan chuong Vo don phong, trong khi Khach dang ngu . Khan tam bi cu, khong duoc trang lam. Lời khuyên về ngắm cảnh: Day som tam bien rat tot. . Dia diem tuyet voi
 Tất cả các điểm tham quan có thể dễ dàng đi bộ từ khách sạn.Tốt
 Phục vụ tốt, ăn sáng ngon . Đánh giá khách sạn Novotel
 Không có giá, nhân viên thân thiện. chủ sở hữu rất thân thiện, giá trị tiền ăn ở
 Nhân viên phục vụ của Khách sạn Dic Star thiếu chuyên nghiệp..  Phục vụ chưa đúng chuẩn 4*
 Khu vệ sinh không có thông gió bể bơi nhờ nhân viên tận tình..  Đánh giá khách sạn Starcity Hạ Long
 Khách sạn có tầm nhìn đẹp, nhưng không hiểu sao mình ở 2 ngày mà không có phục vụ dọn phòng, mình thấy hơi lạ. Hay vì ở phòng Standard nên khách tự phục vụ? Lời khuyên: Địa điểm này thì rất yên tĩnh, nhưng nếu gia đình có xe riêng thì tiện cho việc đi lại, còn không thì hơi bất tiện vì nó khá xa trung tâm thành phố..  Khách sạn có tầm nhìn đẹp
 Khách sạn Công đoàn phục vụ rất tốt. Lần tới nếu có nghỉ tại Bãy Cháy tôi sẽ chọn Khách sạn Công Đoàn... . Đánh giá về Khách sạn Công Đoàn Hạ Long
 hồ bơi trên sân thượng, nhân viên, vị trí, wifi. Nhân viên xuất sắc, khách sạn rực rỡ, vị trí tuyệt vời, tất cả mọi thứ rực rỡ tôi có thể nói gì hơn
 Tiếng ồn xây dựng Mặt trận nhân viên xuất sắc. Thức ăn tuyệt vời và thực đơn đa dạng. Không khí nghỉ dưỡng rất tốt
 Tuyệt vời ở lại. Tôi khuyên bạn nên nó.Xuất sắc
 Không có phục vụ ăn sáng Đi ra biển không quá xa . Phòng sạch sẽ, thái độ phục vụ nhiệt tình, giá phòng hợp lý
 Địa điểm ăn sáng thân thiện sạch sẽ. Đẹp,
 1. Vị trí nằm trong các con hẻm của các con hẻm. Rất khó tìm, và những học sinh không mạnh về hướng sẽ bị lạc. 2, phòng có hương vị trang trí, hiệu ứng điều hòa không tốt. 3. Không ăn sáng miễn phí. 4. Giá chung là quá đắt. Ngoài sự nhiệt tình của nhân viên, không có lợi thế nào cả. Trong một con hẻm rất riêng
 Nói chung là rất hài lòng chất lượng dịch vụ ở khách sạn InterContinental Nha Trang, thành phố Nha Trang.Thanks Chudu24 . Chất lượng dịch vụ tốt
 Một thảm họa khách sạn! Nhưng nó đáng để trả một cái gì đó nhiều hơn và có tối thiểu các dịch vụ và chất lượng Giá cả.Kém
 Everything was absolutely excellent! . Xuất sắc
 giá hợp lý, có chỗ đậu xe, rộng rãi.  khách sạn có mức giá chấp nhận được
 Chudu24 và Cát Bà Island khu nghỉ dưỡng & Spa đều nhiệt tình trong quá trình đặt, đổi phòng. Đoàn nhà mình có thêm vài yêu cầu nhỏ đều được đáp ứng chu đáo. Xin cám ơn! . Cám ơn Chudu24 và Catba Island khu nghỉ dưỡng & Spa
 rộng thoáng, hồ bơi rộng đẹp . Tiêu Nhựt Trương
 sạch sẽ, gần sân bay Thoải mái . tốt
 Gia đình mình thật sự hài lòng khi ở đây, nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo, phòng khách sạn đẹp, trang trí hài hoà, hồ bơi tuy nhỏ nhưng đẹp. Nếu có dịp quay lại Đà Nẵng Gia đình&nbspmình sẽ ở đây. . Hài lòng
 Với giá cả hợp lý mà Chudu24 cung cấp, gia đình thấy hài lòng khi nghỉ tại khách sạn. Đặc biệt với vị trí trung tâm nên thuận tiện cho việc đi lại các điểm chính tại Thành phố Đà Lạt. . Dịch vụ tốt
 Không có mọi thứ. Mát xa tuyệt vời, cá nhân và giật gân
 Không có nhà hàng trong khách sạn yên tĩnh và sạch sẽ.Tốt
 Khách sạn rất sạch sẽ và được trang bị tốt. Khoảng cách đi bộ tốt đến bến tàu. .Xuất sắc
 thực đơn dịch vụ phòng hạn chế nhân viên hữu ích. Giá trị đồng tiền và nhân viên cực kỳ hữu ích
 Ý tưởng ! Nhiều hoạt động để giải trí cho khách! . Những kỷ niệm tuyệt vời
 The Cliff Resort & Residences đẹp và sạch sẽ, nhân viên thân thiện, đồ ăn vừa miệng. Phòng với trang thiết bị hiện đại và mới, nói chung khá ổn. Tôi sẽ quay lại đây!Cảm ơn Chudu24 đã tư vấn, cảm ơn Ms Nhàn vì sự nhiệt tình của em. Lần sau, nhất định tôi sẽ tin tưởng và nhờ Chudu24 book phòng. Gia đình tôi đã có kì nghỉ vui vẻ. . Tôi đã rất hài lòng
 Tôi có thuê 2 phòng ở Khách sạn Maple Đà Nẵng ngày 31/1 vừa rồi và rất thoải mái vì khách sạn tuy nhỏ nhưng rất sạch sẽ. Chúng tôi cũng đi chơi ra biển thường xuyên nên khách sạn gần biển và gần cầu sông Hàn là lợi thế. Chỉ mất 2 phút ra biển và 2 phút ra sông Hàn nếu đi bằng xe máy.Phòng tắm mới, khăn thơm. Phòng ngủ sạch, gọn gàng, êm ái.Mua được Deal tốt trên Chudu24 với giá 289k/ngày mà đc ở khách sạn như vậy làm tôi cảm thấy rất ưng ý.Lần sau quay lại Đà Nẵng tôi sẽ chọn Maple. . Nên ở
 Quá nhiều mật khẩu cho mọi thứ Wi Fi. Excelente
 Nhìn chung, khách sạn sạch sẽ, phục vụ nhiệt tình, vui vẻ..  Khách sạn Vinapha
 sân vườn đẹp, hồ bơi rộng, nhân viên vui vẽ, nhiệt tình Gia đình chúng tôi đã có kỳ nghỉ thật tuyệt với tại Pvàanus khu nghỉ dưỡng. Nhân viên khách sạn rất vui vẽ và nhiệt tình, hồ bơi sạch sẽ và đẹp, thức ăn ngon. Hài lòng
 Dù biết Best Western Dalat Plaza chỉ là khách sạn 3 sao, nhưng tôi nghĩ chất lượng vẫn chưa tương xứng với giá cả. Dọn phòng chưa chuyên nghiệp:Không đặt thêm đồ dùng mới trong nhà tắm, không đặt thêm trà túi lọc vào mini bar phải chờ gọi điện thoại mới đem lên.Chúng tôi cẩn thận nên đã tự gập chăn, song nhân viên dọn phòng cũng để nguyên vậy, không dọn và chải chăn lại theo quy chuẩn.Thái độ nhân viên không niềm nở. Chỉ khi khách hàng chủ động hỏi thì mới trả lời.Các bạn cần nâng cao chất lượng phục vụ để xứng đáng với giá tiền..  Chất lượng chưa tương xứng với giá cả
 Vợ chồng tôi đến Huế để kỷ niệm một năm ngày cưới và nhờ Chudu24 đặt phòng ở đây giúp. Tôi đã có kỳ nghỉ đáng nhớ. Đến Huế tôi thích món khoai lang nướng của những người bán dạo trên đường, khoai ngọt, thơm không như ở những nơi khác mà tôi từng ăn. Ở Huế có nhiều đặc sản ngon trong đó có cả mì quảng nữa, hơi khác mùi vị mà tôi ăn ở Hội An, nó có vị cay hơn nhiều. Huế là xứ sở dành cho những tâm hồn ăn uống như tôi, may là ăn nhiều nhưng tôi không tăng cân sau chuyến đi. Khách sạn Hương Giang đẹp, sạch sẽ, nhân viên thân thiện, các mặt khác ổn ngoại trừ thực đơn bữa sáng ít món chọn lựa. Năm tới sẽ trở lại Hương Giang. . hợp với những tâm hồn ăn uống
 Dịch vụ khá tốt nhưng thức ăn chưa được ngon, cơm còn sống..  Kruger Ventilation Industries (Vietnam) Co., Ltd
 Lễ tân phục vụ tương đối tốt. Nhiệt tình, cởi mở, thân thiện. . Khách sạn thân thiện
 Thực đơn thiếu món ăn Việt Nam. Bữa sáng tự chọn là vô song. Ở đây bạn thực sự nhận được rất nhiều tiền cho những tháng mùa đông.
 Tôi đã đặt vé cho Daxie tại khách sạn. Đó là một chiếc xe buýt màu vàng. Thật tốt, nhưng địa điểm là hàng cuối cùng. May mắn thay, chúng tôi đã không bị say tàu xe. Phút có sẵn. Dịch vụ của cặp đôi này ấm áp, tiết kiệm chi phí và gần bãi biển và gần với cà phê mới hơn. .Tốt
 Nhân viên thân thiện và lịch sự. Ở một bước, đó là một thế giới khác với sự hối hả và nhộn nhịp của Hà Nội. Tốt nhất!
 khách sạn đep khách sạn sạch đẹp nhân viên thân thiện chuyên nghiệp.nếu có nhiều thoi gian ở khách sạn này có thể mua đồ ăn về nấu vì có nhà bếp .rất lý tương cho những kì nghỉ dài ngày . khách sạn đẹp
 Thuận tiện, thoải mái Nhân viên phục vụ rất tốt, thân thiện. Phòng hơi nhỏ so với thông tin được đăng, toilet cực kỳ nhỏ, vòi nước bẩn. Đặt phòng lúc được giảm giá nên có cảm giác bị đưa vàp phòng ít được sử dụng, vệ sinh ở mức trung bình. Giá giảm 50% thì chấp nhận được, còn nếu giá cao khi chưa giảm thì không xứng đáng. Bù lại, luôn nhận được sự đối đãi nhiệt tình của nhân viên. Nếu đi du lịch tìm hiểu về lối sống, khám phá phố cổ, mua sắm đặc sản, khách sạn rất tiện lợi cho việc di chuyển, có thể đi bộ tham quan, mua sắm. . Thoải mái, thuận tiện cho công việc.
 Giường Wifi, phòng tắm, ăn sáng. Hiện đại và tiện nghi
 Tất cả đều rất hài lòng . Tuyệt hảo
 Các điều kiện ăn uống tồi tệ hơn một chút. Vì bữa tối sẽ đến các quầy hàng trên bãi biển, điều đó không thành vấn đề. Cabin rất thú vị. Giá cao và dịch vụ nhân viên rất tốt. Cabin đối diện với bãi biển riêng.
 Chúng  tôi đã ở lại khách sạn Intercontinental Asiana Saigon 2 đêm cuối trong kì nghỉ lễ của chúng tôi tại Việt Nam là không hề muốn rời khỏi một chút nào.Chúng tôi may mắn được ở trong một căn phòng rộng và thoải mái. Các nhân viên và dịch vụ vượt quá mong đợi của chúng tôi từ tiếp tân, phục vụ buffet sáng cho đến phục vụ phòng.Buffet sáng là một trong những bữa ăn sáng xa hoa nhất mà chúng tôi từng thưởng thức với các thực phẩm từ khắp nơi trên thế giới, đặc biệt món phở rất ngon, đúng là tuyệt vời!Chúng tôi đã có một buổi trị liệu tại spa, hơi đắt nhưng bạn được nuông chiều với một dịch vụ sang trọng nhất bạn từng trãi qua trong cuộc sống.Nếu phải nói ra một lỗi gì đó thì chính là âm nhạc được chơi xung quanh khu vực hồ bơi được lặp lại quá nhiều, nhưng điều đó không làm bạn mất đi những giây phút tận hưởng hoàn toàn tuyệt vời tại Intercontinental Asiana Saigon. . Bạn phải ở đây - hoàn toàn tuyệt vời
 Nhân viên khách sạn rất niềm nở và kiên nhẫn! Căn phòng sạch sẽ, ngăn nắp và thoải mái! Lần sau tôi đến Hồ Chí Minh, hãy đến BIZU.Tuyệt hảo
 gần phố cổ , phòng canh đẹp gần gui với thien nhien , nhân viên thân thiện toi rất hài lòng khi ở tai Vinh Hung Emirald khu nghỉ dưỡng , lam cho toi co kỳ nghỉ rất tuyệt vời , khu nghỉ dưỡng đẹp lãng mạn và phòng canh song nuoc lam cho toi co nhung ky niem đẹp tai day. khu nghỉ dưỡng rất gần khu phố cổ nên thuận tiện cho viec di tham và kham pha phố cổ . ăn sáng ngon . . khu nghỉ dưỡng  đẹp  , lãng mạn . nhân viên lịch sự
 Wifi rất chậm. Tất cả mọi thứ trừ wifi. . Địa điểm đẹp, nhân viên thân thiện.
 nhân viên thân thiện, phòng ở đẹp Kỳ nghỉ tại Nha Trang vừa rồi của gia đình tôi rất tuyệt vời. Mặc dù ở Nha Trang có rất nhiều điểm vui chơi nhưng gia đình tôi hầu hết dành thời gian ở khách sạn, bãi biển và bể bơi. Chỉ duy nhất là nếu chương trình có kèm ăn sáng thì sẽ tuyệt vời hơn . khách sạn tuyệt vời
 Giá trị lớn ở một vị trí rất tốt! . Vị trí tuyệt vời
 ổn for one night ở.  Dễ chịu
 Tổng thể mọi thứ đều ổn trong 1 đêm. tốt cho một đêm ở lại
 Phòng nhỏ siêu wifi! Hàng đầu! Người dân thân thiện và vị trí tốt! , Nhỏ nhưng tốt
 Khách sạn và phòng tốt với giá tiền.Nhân viên phục vụ nhiệt tìnhĐiều hòa hơi yếu phải mượn thêm quạt.Ăn sáng ít đồ ăn.  Litter Home 2
 sạch sẽ, cửa sổ rộng, thiết kế nội ngoại thất thân thiện với môi trường Đại gia đình chúng tôi (gồm 4 gia đình nhỏ) có 8 trẻ em rất thoải mái khi ở KS. Bể bơi đẹp, an toàn, cây cối hoa cỏ tràn ngập lối đi, bữa ăn sáng phong phú, ... Không gian thật tuyệt cho dành cho cặp đôi hoặc gia đình có trẻ nhỏ, thiết kế không gian và nội thất ở đây thật hoàn hảo, giá đặt phòng qua Agoda thì rất tốt. Chúng tôi rất hài lòng với kỳ nghỉ tại The Cliff Resort and Residences. . gần gũi với thiên nhiên, dịch vụ hoàn hảo, sạch sẽ
 Vi tri dep, gia vua phai, nhan vien than thien Nhin chung voi gia phong nhu the thi tuong doi on, chi co nha tam la co mui hoi tu duong cong thoat nuoc, gay kho chiu.  Gia hop ly, nhung ve sinh phong tam hoi kem
 Gần biển, phòng rộng rãi, nhân viên thân thiện Khách sạn cách cầu Nhật Lệ chỉ một quãng ngắn nên rất tiện ghé ra bãi biển gần đó. Phòng ốc sạch sẽ, cửa sổ rộng rãi, tầm nhìn đẹp. Nhân viên thân thiện, các dịch vụ add-on khác có giá cả phải chăng. Tuy nhiên, điểm trừ rất lớn ở đây là khu vực Karaoke gần đại sảnh không có hệ thống cách âm tốt nên tiếng ồn vẫn vang lên tận phòng ngủ, điều này đặc biệt gây khó chịu khi đêm về! Bữa sáng cũng khá nghèo nàn so với một khách sạn 4*, thêm 1 điểm bất tiện nữa là chỉ khi đông khách thì hệ thống điều hòa tổng tại đại sảnh cũng như phòng buffet mới hoạt động, trong khi cái nắng gió gay gắt của QBinh vẫn đều đặn phả hơi nóng hầm hập ra xung quanh. Tuy vậy, xét về giá cả/tiện nghi thì đây vẫn là nơi khá hợp lý cho các gia đình vừa và nhỏ lựa chọn! ;) . Sạch sẽ, thân thiện, tiện nghi ở mức 3*
 Quang canh dep, do an ngon hop khau vi. Thai do phuc vu cua nhan vien tot. Phong huong ra duong kha on ao khi ve dem, chan goi co mui hoi cua am uot. Thai do phuc vu tot, do an ngon va sach. Hi vong khi quay lai toi duoc phuc vu tot hon! . Hi vong duoc phuc vu tot hon khi quay lai
 Khách sạn sạch đẹp, rộng rãi và gần sát bãi biển Tuyệt vời, không có gì phàn nàn ngoài việc khu lobby khách sạn quá xa so với phòng nghỉ . kỳ nghỉ tuyệt vời, khách sạn đẹp và thân thiện
 Nhân viên thân thiện Thuê xe máy với giá 5 $.Rất tốt
 Mội thứ rất tốt, bãi biển riêng tư, yên tĩnh. Đặc biệt là bữa sáng rất ngon: tuy không quá nhiều món nhưng thức ăn chất lượng và thực đơn thay đổi mỗi ngày . BỮA SÁNG TUYỆT VỜI
 - nhân viên rất hữu ích và thân thiện - phòng tuyệt vời.Xuất sắc
 Ăn sáng hút. Ghế xếp đã khó chịu. Wifi nhanh, bãi biển đẹp. . Gieo nhân nào gặp quả nấy
 celý resor, poloha . Xuất sắc
 Đây là lần thứ 2 tôi nghỉ tại Angle. Tôi cảm thấy hài lòng về khách sạn, nhân viên thân thiện, nhiệt tình, phòng hơi nhỏ 1 chút nhưng đẹp. Nếu bữa ăn sáng nhiều món hơn nữa thì rất tốt :D . Hài lòng về khách sạn
 xanh, sạch, đẹp tiện nghi, thoải mái, yên tỉnh, thân thiện, cảnh đẹp, sạch sẽ . khách sạn rất tốt, giá rẻ
 Chân thành cám ơn bạn Minh Sa Chudu24 đã book phòng giúp tôi. Bạn rất nhiệt tình.Về phần khách sạn, phòng sạch sẽ, quang cảnh đẹp, nói chung ổn.Ăn sáng chưa phong phú lắm. Bãi biển sạch sẽ, nhưng sóng to quá, không thể tắm biển được.Khách sạn hơi xa khu trung tâm, có xe riêng thì ok.Thanks & brgds..  Tốt
 Phòng view ra biển rất đẹp, nhân viên nice and friendly. Tôi và gia đình vẫn sẽ chọn Sunrise cho những chuyến du lịch tiếp theo. . Chất lượng tốt
 Phòng khói bốc lên, cơ sở ngày, phòng bị cô lập, nhân viên không thân thiện.Kém
 Khuôn viên rộng, có khu thể thao, thuận tiện ra sân bay Khách sạn rộng rãi, chia làm 2 khu, khu mới sang trọng hơn. Quản lý phòng chưa tốt, có mùi mốc. Nên ở khu mới vì khu cũ khá cũ và phải ra khu mới nếu muốn ăn uống. Chí phí phòng ở không hợp lý. . Khách sạn cơ sở vật chất tố, chất lượng trung bình
 Những chiếc giường có mùi hơi mốc! Các nhân viên thân thiện và hữu ích.Tốt
 tac ca dieu khong thich . khong co gi an tuong de quay tro lai noi nay
 Phòng rộng rãi, sạch sẽ, gần nơi ăn uống.  phòng rộng rãi, sạch sẽ, giường bị kêu hơi khó ngủ
 Phòng ở sạch sẽ và mới. Tuy nhiên đồ gỗ mới nên có mùi gỗ khá khó chịu khi mới vào phòng.Nhân viên thân thiện.Ăn sáng tốt, nhưng ít thay đổi thực đơn các ngày liên tiếp.Các dịch vụ khác tương đối tốt.Vị trí thuận tiện để đi bộ ra bãi biển, xa trung tâm thành phố. Nên có kế hoạch thuê xe máy riêng để tiện đi lại. Giá thuê xe của Khách sạn Orchid Đà Nẵng thì cao hơn ở ngoài tầm 100k. . khá tốt!
 Khách sạn tốt, nhân viên thân thiện, phòng ốc sạch sẽ.&nbspCám ơn Chudu24 đã giới thiệu Sheraton cho gia đình tôi. Lần sau có dịp tôi sẽ ghé Sheraton, đặc biệt các bé nhà tôi rất thích. . Khách sạn Sheraton
 Vị trí trung tâm. Cách bãi biển không xa. Nhà hàng tốt trong vùng lân cận. , Nhân viên rất thân thiện và hữu ích.
 Yên tĩnh, sạch sẽ, gần chợ Thoải mái, sạch sẽ, yên tĩnhTivi chưa thật sự tốt, remote và tivi đã lỗi thời . Khách sạn yên tĩnh, sạch sẽ
 Các nhân viên là tuyệt vời, Phòng là tốt đẹp và chăm sóc tốt và vị trí là tuyệt vời. Phải ở lại Hà Nội
 Sạch sẽ , Internet , phục vụ khá chuyên nghiệp Hài lòng về khách sạn . Có dịp chắc chắn sẽ ghé lần nữa . Cám ơn Ace phục vụ Hanoi Hotel . . Hài lòng về khách sạn này
 Phú Vân Resort & Spa Thái độ nhân viên tốt. Phòng ốc sạch sẽ, có hoa quả welcome.Có xe đưa đón sân bay.Tuy nhiên cần trồng nhiều cây hơn để đi bộ đỡ nắng.Đường ra biển phải đi qua khách sạn khác; tuy nhiên resort phú quốc đó lại ko cho khách ngoài vào trước 7h sáng nên muốn đi tắm sáng sớm thì phải đi bộ ra đường biển dành cho công cộng hơi xa. . Ổn
 Khách sạn mới đẹp, sạch sẽ, phục vụ tốt Khách sạn mới đẹp, điều kiện vệ sinh tốt, phục vụ ân cần, phòng ốc hiện đại thích hợp cho công tác, du lịch gia đình . Khách sạn mới đẹp
 Các phòng, rộng rãi, ăn sáng rất tốt, vị trí.Xuất sắc
 Toi rat ghet muoi vao buoi toi, neu quen dong cua WC thi sang ngu day thi te tua vi muoi Tat ca tin nghi deu tot, dac biet khach co the yeu cau cac dung cu de lam mot buoi thit nuong ngoai troi ngay tai Vila cua minh. Cac Vila rat thich hop cho cac cuoc da ngoai ngoai troi vi khong gian rong va co nhieu cay coi.  Ky nghi dat yeu cau
 Dịp lễ vừa qua mình có công việc phải đến Quảng Ngãi, do dự định ban đầu mình sẽ ở nhà của người quen nhưng lịch trình có thay đổi nên mình phải chọn ở khách sạn, chỉ trong có 20 giây mà việc book khách sạn của mình được thực hiện thành công, điều đầu tiên mình muốn cám ơn là về dịch vụ mà Chudu24 đem lại, không có Chudu24 mình sẽ không biết khách sạn Petrosetco Tower, Quảng Ngãi. Sau thời gian nghỉ ở khách sạn mình rất là thoải mái và hài lòng về tất cả các dịch vụ của Petrosetco Tower cung cấp. Từ nhân viên dọn phòng đến lễ tân, bảo vệ đều nhiệt tình thân thiện & đặc biệt là món cá bống sông Trà Khúc kho tộ của nhà hàng làm thực sự rất ngon và đáng tiền. Khi mua về làm quà, ai cũng khen. Chắc chắn là mỗi khi đến Quãng Ngãi thì nơi mà mình chọn sẽ là Petrosetco Tower, những dịch vụ mà các bạn (Chudu24- em Đạt- & Petrosetco Tower) cung cấp cho mình lần vừa qua vượt ngoài những gì mà mình trông đợi. Hi vọng những điểm nổi bậc này luôn được củng cố phát triển hơn nữa. . Petrosetco Tower - vượt ngoài sự trông đợi
 Thiết bị đầy đủ hiện đại, nhân viên nhiệt tình.Nhược điểm là cách bến Ninh Kiều khoảng 1,5km. . Đánh giá
 Vị trí hàng đầu. chuyến du lịch thành phố
 gần khu ăn đêm mình muốn book phòng 2 ng, mà book nhầm thành phòng 1 người trên agoda. Vì vậy phải bù thêm cho khách sạn hơn 150k, thành ra giá còn mắc hơn đặt phòng trưc tiếp >< Lời khuyên về giải trí ban đêm: gần khu ăn đêm đồ chiểu và bãi trước (con đường rất đẹp để đi dạo biển đêm :D) . phòng khá ok, khách sạn hơi xa biển
 tiếc là chỉ có một thang máy cho toàn khách sạn, vị trí, giá cả / chất lượng. .Xuất sắc
 Sự bất tiện của ô tô không có tiền sảnh gần chợ Ben Thành nổi tiếng và các nhà hàng halal.Tốt
 Khách sạn hơi cũ..  Đánh giá khách sạn
 Bãi biển đẹp, yên tỉnh, sạch sẽ, rất thơ mộng... cbnv chu đáo và rất dễ thương kể cả nhân viên tạp vụ, bạn taxi tên Minh rất nhiệt tình, tuy resort đánh giá 4 sao là chưa chuẩn lắm :). Nhưng Tôi sẽ quay lại trong thời gian tới và sẽ tổ chức cho CBNV của Đơn vị mình vào dịp 30/4 năm 2012. Cảm ơn Chudu24, cảm ơn bạn Quang :)Bạn rất good !!! . Cảm ơn vì tất cả!!!
 Nhân viên cho thuê xe đạp yên tĩnh đơn giản nhưng một khách sạn rất đẹp! . tốt nhất bao giờ hết!
 Giặt ủi, Wi-Fi, vị trí trung tâm, sự giúp đỡ nhanh chóng và không phức tạp từ các nhân viên. , Nhiều trung tâm không hoạt động, thật tuyệt!
 Tình hình Ăn sáng và giường.Tốt
 Dich vụ Chudu24 thì tốt.Dịch vụ khách sạn thì bình thường, nhà tắm trong phòng thiết kế sử dụng không thuận tiện, dịch vụ ăn sáng thì thức ăn còn nghèo nàn, nấu không ngon cho lắm.Xin cám ơn!.  Đánh giá dịch vụ Chudu24 và khách sạn Thi Thảo
 Thiết kế đẹp, mới xây 2012, yên tĩnh, có bể bơi sạch sẽ phù hợp cả người lớn và trẻ em Chúng tôi đi cùng đại gia đình cả người già và trẻ em. Ở đây giao thông thuận tiện và có nhiều nhà hàng để lựa chọn. Tuy nhiên tôi gặp vấn đề khi cần lấy hóa đơn về để thanh toán với công ty, khu nghỉ dưỡng nói họ không xuất hóa đơn cho những khách hàng đặt  qua Agoda và bảo tôi liên hệ với Agoda để giải quyết. Tôi thử liên hệ với số điện thoại của Agoda nhưng không được. Và tôi thấy quả thật sẽ khó cho khách hàng nếu gặp vấn đề gì cần phải liên với Agoda. Đề nghị Agoda có thêm đường dây nóng miễn phí ở mỗi quốc gia để khách hàng liên hệ khi cần. . Kỳ nghỉ thú vị cho cả gia đình
 Bãi biển của khách sạn đẹp, rất thuận lợi cho các gia đình có con nhỏ vì không gian thoáng Khách sạn có phong cách phục vụ rất tận tình làm cho gia đình cảm giác thoải mái và vui vẻ khi nghỉ tại đây Lời khuyên về nhà hàng: Nên ăn hải sản tại nhà hàng Cây Đa, ngon, giá cả phải chăng . Địa điểm rất lý tưởng để gia đình đi nghỉ
 Gia đình tôi đã kỳ nghĩ 3 ngày ở Champa resort, Tôi có vài ý kiến sau:1) B&atildei biển không sạch, nước biển có mùi hôi và dơ nên không thể tắm được. (Đi biển mà không tắm biển được thì có buồn không nhỉ :(2) Vấn đề tắm hồ bơi, theo qui định của Champa phải mặc đồ bơi mới được phép xuống tắm, nhưng khi booking tôi không nhận được thông báo về vấn đề này để đem đồ bơi theo và cuối cùng gia đình chúng tôi không được tắm hồ bơi và dĩ nhiên không thể tắm biển vì HÔI và DƠ. Vậy thử hỏi kỳ nghỉ chúng tôi còn ý nghĩa gì?Không biết họ có hiểu Khách hàng là thượng đế  không. Chúng tôi có trao đổi với nhân viên quản lý hồ bơi thông cảm và linh động giải quyết vì chúng tôi không được thông báo phải mặc đồ bơi nhưng vẫn nhận được câu trả lời là không còn thông báo thì đi hỏi trực tiếp Reception còn book qua Chudu24 thì đi hỏi Chudu24?. Đành chịu thôi. Chudu24 ghi nhận lại vấn đề này nhé. Không phải riêng gia đình chúng tôi mà hầu hết những khách nghĩ những ngày hôm đó điều rất thất vọng.3) Ăn sáng tự chọn không ngon, ít món ăn quá. Nhưng những món ăn trưa và chiều thì ngon.Cuối cùng, Tôi xin gởi đến nhà quản lý Champa resort nên quan tâm đến khách hàng hơn và cải thiện thêm nếu không khách hàng sẽ quay lưng hết đấy..  Đánh giá Champa resort
 Tôi thích tất cả mọi thứ.Xuất sắc
 Khách sạn tuyệt đẹp, phòng rộng r&atildei và đủ tiện nghi.Buffet đơn giản, ít món.Xa trung tâm. . Tốt
 Vị trí tuyệt vời, nhân viên hữu ích và giá trị đồng tiền.Xuất sắc
 Vị trí rất thuận tiện. Có một cửa hàng tiện lợi ngay bên cạnh, và căn phòng rất đẹp. Tôi muốn ở lại. Nó là tốt
 Cung cấp dịch vụ rất tốt Tuyệt vời, mọi thứ đều tốt. Tuy nhiên chợ bán hàng quá thách, ko trung thực với du khách Lời khuyên về ngắm cảnh: Đi Hàm Rồng vào mùa đông sẽ ko thấy Phanxipang . Thái độ nhân viên niềm nở
 Buffet ko có nhiều phòng có gián và thằn lằn có cã khiến . Khách sạn tiện nghi nhân viên thân thiện . Tốt
 Khách sạn Bin Star Đà Nẵng gần biển, các điểm ăn uống.Phòng đẹp, tiện nghi! . Phòng sạch sẽ, gần biển!
 Tương đối tốt. Phục vụ tốt. . Đánh giá
 Nhân viên, vị trí, sạch sẽ.Tốt
 Về việc đặt phòng, tôi hoàn toàn hài lòng vì Chudu24 sắp xếp phòng vừa ý chúng tôi. Tuy nhiên, vẫn có chút trục trặc với nhân viên tại Vinpearl Resort Nha Trang, thành phố Nha Trang. Nói chung, tôi vẫn có kỷ nghỉ hè vui vẻ. Cám ơn mọi người đã hỗ trợ. . Chuyến nghỉ ngơi như ý
 Khách sạn nằm ngay trung tâm, ban đêm đi dạo chợ đêm rất nhộn nhịp, nhân viên niềm nở. Ăn sáng bình thường, phòng rộng rãi, sạch sẽ, đầy đủ tiện nghi. Giá cả như vậy là tốt. . Vị trí thuận lợi
 nhân viên thân thiện và chu đáo trên tàu. Vịnh Hạ Long với Syrena Du thuyền là phải
 Phòng của Khách sạn Sài Gòn - Đà Lạt sạch sẽ, vị trí thuận lợi. Nhưng thức ăn sáng khôn ngon và quá ít thức ăn . Khá tốt
 Vườn dừa và những thảm cỏ xanh được chăm sóc kỹ càng.  Không gian rộng lớn, êm đềm và thân thiện
 Phòng ở Khách sạn Mayana Đà Nẵng rất sạch sẽ, khang trang, rất gần sông Hàn.Nhân viên cũng rất nhiệt tình chỉ dẫn.Thức ăn sáng ngược lại không hợp khẩu vị và đơn điệu. . Nói chung là tốt !
 Tiện nghi đầy đủ chi tiết, không gian hợp lý, nhân viên chu đáo Tôi nghĩ tôi sẽ ở các khách sạn A25 nếu có đi đâu đó công tác. Tôi không giao tiếp nhiều với nhân viên khách sạn nhưng vẫn cảm thấy như được quan tâm và đang ở nhà. Đồ dùng trong phòng chi tiết, đầy đủ đến mức đáng ngạc nhiên. Tôi đã quay video lại phòng khách sạn để về áp dụng cho phòng của mình. . Khách sạn rất ổn, tôi có cảm giác thoải mái
 Bởi vì tôi sống ở tầng một, tôi cảm thấy hơi ồn ào! ! Nếu vị trí xa hơn một chút! Cảm giác tổng thể là tốt, trang trí nhỏ và đơn giản, phong cách rất mạnh mẽ! Sức khỏe rất tốt! Nhìn chung, giá có thể được! Tôi thực sự thích nó.Tốt
 Vị trí hơi khó tìm. Môi trường rất đẹp, giống như một khu vườn nhỏ, bữa sáng rất ngon ~ nhân viên phục vụ cũng rất nhiệt tình. Có xe buýt miễn phí đến thành phố cổ, không tệ.Tốt
 Nhan vien than thien, cafe ngon, co nhieu dich vu Cam thay vui ve va thoai mai . Nhan vien rat than thien
 Tôi đã tắm và vấp ngã. Không có nước nóng khi tôi bị vấp. Phòng rất được cải tạo và phòng không sạch sẽ. Nói tóm lại, điều đó không được khuyến khích. Thật tệ.
 Bãi biển, bể bơi, phòng khách sạn đẹp. Khung cảnh resort đẹp, thiết kế hiện đại, gần gũi thiên nhiên mang lại cảm giác thư giãn. Bãi tắm tuy nhỏ nhưng khá đẹp, cát trắng nước trong nhìn thấy cá bơi ở dưới. Bể bơi nước mặn 2500m2 đặc biệt và bể nước ngọt cho người lớn và trẻ em khá rộng. Thức ăn ngon và giá cả hợp lý nhưng menu chưa có nhiều món hải sản ngon để cho khách lựa chọn thoải mái. Muốn ăn hải sản tươi ngon phải đi ra trung tâm thành phố hơi bất tiện. Có một vài vấn đề nhỏ về vệ sinh trong nhà hàng và bể bơi cần làm tốt hơn nữa. Nhìn chung bạn bè và gia đình chúng tôi thấy rất hài lòng khi lựa chọn resort này. Giá cả phù hợp. Chúng tôi sẽ quay lại đây và sẽ giới thiệu bạn bè. . Tuyệt vời! Bạn bè và gia đình tôi rất hài lòng.
 KS như một căn hộ nhỏ, sạch sẽ, tiện lợi và yên tĩnh bên cạnh Hồ Tây Chúng tôi thực sự thấy thoải mái khi nghỉ ở đây, đó như một căn hộ nhỏ với đầy đủ tiện nghi cần thiết; giá như có thêm một cái nồi nữa thì sẽ tiện lợi hơn (ở KS đã có một chảo và một nồi con, bát đĩa đầy đủ,...). Rất hài lòng. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nếu bạn đi nghỉ nhiều ngày, muốn có sinh hoạt như một gia đình thì đây là sự lựa chọn rất tốt. . KS như một căn hộ nhỏ với đầy đủ tiện nghi !
 Theo tôi chất lượng phục vụ của khách sạn cũng khá tốt ^^Còn chất lượng của Chudu24 thì tốt, hướng dẫn nhiệt tình và đầy đủ, nhưng mọi giao dịch và hướng dẫn chỉ làm trong giờ hành chính thì phải, nhưng tôi mà nhiều khách hàng khác khá là bận trong giờ hành chính ^^ tôi chỉ đóng góp vậy thôi chứ thái độ phục vụ, giá cả của Chudu24 vậy là tốt rồi, chúc Chudu24 một năm mới thành công! . Đánh giá
 Phòng ốc sạch sẽ, dịch vụ phù hợp với chi phí, nhân viên thân thiện. Nếu có vào TP Hồ Chí Minh du lịch tôi sẽ tiếp tục ở khách sạn này. Cám ơn. . Là sự lựa chọn tốt
 Rất bụi. Phòng tắm bị mốc. Vị trí, phòng đẹp và lớn. Cần sạch sẽ
 Chất lượng phòng tại biệt thự An Bình An Viên, Nha Trang tương đối tốt, tuy nhiên vì lý do nào đó khi nơi này không sắp xếp được 2 villa gần nhau cho khách, và cũng không thể có hỗ trợ nào khác. Cũng như khi đã báo nhầm số lượng giường cho khách cũng không có biện pháp khắc phục kịp thời mà chỉ tính phí phát sinh thêm, như vậy sẽ tạo tâm lý khó chịu cho khách. . Chất lượng biệt thự tốt
 Buổi sáng đi dạo ở b&atildei biển xanh, sạch của khu nghỉ dưỡng. Tôi không khỏi ngạc nhiên bởi những cụ ông cụ bà, và cả những bác trung niên đang tập thái cực quyền. Thư thái và chậm r&atildei, cuộc sống dường như chậm lại rất nhiều. Điều đặc biệt ở đây là có nhiều môn thể thao mà tôi có thể chọn lựa: tenis, billards, yoga&hellip lại còn cả những liệu pháp chăm sóc sức khỏe kết hợp giữa y học cổ truyền và y học phương tây hiện đại. Tuy nhiên nơi đây hơi xa trung tâm thành phố Huế cũng hơi có chút bất tiện trong việc di chuyển. Món ăn ở đây không thật ngon, nhưng bạn có thể ăn ở những nhà hàng gần đó. Giá tốt hơn mà lại ngon hơn..  Vedanā Lagoon khu nghỉ dưỡng và Spa
 Thoải mái yên tĩnh, ngủ ngon, tắm rửa sạch sẻ Vị trí yên tĩnh phù hợp đối tượng du lịch gia đình hay với người cao tuổi, mặt bằng rộng đậu xe thoải mái. Đề nghị khách sạn quan tâm tu bổ chăm sóc sân vườn cho đẹp hơn.  Rất được
 Phòng sạch sẽ, Hồ bơi đẹp, Không khí trong lành Khách sạn đáp ứng được yêu cầu cơ bản của việc nghỉ dưỡng, phòng ngủ gọn gàng, hồ bơi đẹp.Tuy nhiên Wifi cần được tăng cường hơn nữa mặc dù Khách sạn đã trang bị dây cáp trong phòng (chỉ phù hợp với người sử dụng laptop).Nếu có thể thì tăng cường tín hiệu của truyền hình cáp để TV được nét hơn.Nếu bãi biển có thể tắm được thì tuyệt với hơn. . Mọi thứ đều thỏa mãn yêu cầu ngoại trừ bãi biển.
 Khach san sach se . Tốt
 Trong phòng khách sạn có muỗi!.  CÓ MUỖI
 phong dep , nhan vien tan tinh Noi chung chung tôi rat vui va cam thay thoai mai khi nghi o khach san , noi thu rat tot , nhan vien phuc vu tan tinh ,chu dao . neu co quay ve Phan Thiet toi se nghi lai Nam Hai mot lan nua Lời khuyên về nhà hàng: nen co them mot bo phan phuc vu khach khi khach muon an gi do tai ks.  khach san de thuong , nhan vien phuc vu tot
 Vợ chồng tôi rất hài lòng với thái độ phục vụ của tất cả nhân viên của Resort nhất là các em bảo vệ của Resort.Phòng ở rất sạch sẽ, thoáng mát. . Thái độ phục vụ Resort Tiến Đạt rất tốt
 Sạch tôi hài lòng về kỳ nghĩ tại khách sạn dũng . có một chút bất tiện vì vị trí khách sạn khó tìm, taxi không thể vào đến nơi. nhưng tôi hài lòng với chi phí bỏ ra. Lời khuyên về nhà hàng: Quán cơm Bình Mình trên đường Hoàng Văn Thụ là một nơi đáng thử. Món ăn ngon, làm nhanh và đặc điểm là quán luôn phục vụ miễn phí 6 - 7 loại mắm khác nhau. . Khách sạn sạch sẽ, nhân viên thân thiện
 Khách sạn Novotel Danang Premier Han River, Đà Nẵng rất đẹp, phòng trang trí tốt, thoải mái tiện nghi. Chỉ có điều là buffet bữa sáng chưa thật sự phòng phú. Còn đâu là tuyệt. . Khách sạn rất đẹp
 vòi hoa sen ngập nước nhìn ra ban công. Mọi thứ cần cung cấp
 Được tính phí cho internet tệ hại, bị tính phí quá cao cho vé năm mới Vị trí tốt, nhân viên thân thiện,.Rất tốt
 Hành lang wifi mờ nhạt mùi thức ăn sáng tuyệt vời.Xuất sắc
 gần bãi biển, gần khu vui chơi, mien phi ve vao khu vui chơi khách sạn 4 sao, nhung chua thật sự tốt. Chat luong dịch vụ đón tiếp can được cai thien. lễ tân không thân thiện lam. Giao tiep thong tin với Agoda không tốt. Toi da dat 02 phòng, nhung khi den noi khách sạn chi giu 01 phòng..  khách sạn 4 sao, nhung dịch vụ chua tốt lam
 Nơi nhỏ để đựng đồ, giường Nước tắm không chảy xuống cống Pricw.Tàm tạm
 1. bể bơi sạch, đẹp; 2. gần biển. 3. yên tĩnh không gian yên tĩnh, cảnh đẹp, sạch, dịch vụ phòng tốt . phòng rộng, không gian thoáng, sạch, đẹp
 không có gì đặc biệt hữu ích và nhân viên thân thiện. tốt
 tốt vị trí đẹp hồ bơi tốt bữa ăn sáng buffet nhân viên rất thân thiện, chúng tôi ở lại đây trong một tuần.Xuất sắc
 Khách sạn rất đẹp và rất tốt.Nhưng mình mong rằng khi đặt đặt  phòng như thế nào thì đặt cho mình như thế đó ..  Tajmasago
 Khách Sạn Liberty Central nằm ngay trung tâm nên rất thuận tiên đi lại và đến các điểm mua sắm vui chơi của thành phố. Phòng nghỉ ở đây khá sang trọng, đầy đủ các tiện nghi cần thiết, từ những cái nhỏ nhất như máy sấy tóc, khăn tắm, thảm lót chân….đến quầy bar, máy pha cà phê, bàn tivi….tất cả đều rất đẹp và sạch sẽ. Món ăn ở nhà hàng Central cũng rất ngon. . Khách sạn sang trọng, tiện nghi
 Nuoc nong khong tot Vi tri tot - view dep . Tốt
 Phòng sạch đẹp, đầy đủ tiện nghi nhưng nhân viên tiếp tân không niềm nở đón tiếp khách, không biết cười. Ngược lại, nhân viên bảo vệ và phục vụ phòng thì rất nhiệt tình..  Khách sạn Sao Đại Dương
 Nhân viên thân thiện, vị trí trung tâm, lưu trữ hành lý u. Mưa rào sau khi thanh toán có thể. Chỉ có một đêm không ăn sáng.  giới thiệu
 Hồ bơi hơi nhỏ. Cửa ra biển rất đẹp. Mặc dù không có khách sạn lớn và đẹp bên cạnh, hồ bơi nhỏ, nhưng nước rất sạch, phòng sạch sẽ và gọn gàng, bữa sáng ổn, đồ ăn trong nhà hàng rất ngon, dịch vụ tại quầy lễ tân rất tốt. Ok, vì chúng tôi đã đặt rất nhiều xe ở thành phố Hồ Chí Minh, chúng tôi có một vài cuộc gọi điện thoại để giúp chúng tôi xác nhận rằng giá cả rất thỏa đáng ~ ~. Dịch vụ tốt, hiệu quả về chi phí
 Địa điểm tốt luc moi toi địa chỉ cua khách sạn thi hoi bo ngo nhung khi thay và vo trong khách sạn thi yen tam hon. phòng được thiet bi rất tốt và nhân viên cung vay. sẽ trở lại lan toi. Lời khuyên về ngắm cảnh: phòng tren cung canh ban dem rất đẹp . Địa điểm tốt với thái độ phụ niềm nở
 KHách sạn mới, đồ ăn ngon, bể bơi sạch sẽ, giá cả hợp lý. Tuyệt vời . Tôi sẽ quay lại Michelia khi có dịp tới Nha Trang
 Gần thành phố, Bãi biển đẹp, Thân thiện Hài lòng . Hài lòng
 Tôi hài lòng về dịch vụ và nhân viên nơi đây . Hài Lòng
 Gần Trung tâm, phòng mới, sạch sẽ Phòng mới, sạch sẽ,nhân viên phục vụ ổn. Lựa chọn tốt cho người nào yêu cầu không quá cao. Nội thất đẹp. Tuy nhiên phòng deluxe rộng mà tivi hơi bé nên khó nhìn Lời khuyên về nhà hàng: Có thể ăn Hải sản rẻ ở quán dọc đường tháp bà . Khách sạn gần Trung tâm
 Khách sạn gần chợ, tiếp tân vui vẽ, nhân viên nhiệt tình,thân thiện. Tôi rất thích ở khách sạn này, nếu lần sau có điều kiện lên Đà Lạt chơi, tôi sẽ tiếp tục ở đây và sẽ giới thiệu cho các bạn của tôi. . vui vẽ, thân thiện, nhiệt tình, an tâm.
 Không có gì Địa điểm. Nhân viên. Khu vực hồ bơi. . Sài Gòn trong 4 ngày
 còn mới Vì sao giá trên Agoda lại mặc hơn giá phòng thực tế. Tôi coi qua giá phòng mà khách sạn công khai công vào còn rẻ hơn trên Agado mà tôi phải trả. Lời khuyên: khách sạn sạch sẽ.  khách sạn đẹp
 Nhân viên rất tốt và hữu ích. Tuyệt hảo
 Phòng sạch sẽ, ấm cúng Kỳ nghỉ tuyệt vời, khách sạn ấm cúng sạch sẽ, phòng hơi nhỏ. Thái độ nhân viên nhẹ nhàng niềm nở . lat Hotel Du Parc
 Nhà mình đi cả gia đình hơn 20 người gồm cả người già và em bé. Cảm thấy rất hài lòng vì đã chọn Vinpearl Resort Nha Trang vì sự phù hợp, tiện lợi, thoải mái.Lần sau có dịp quay lại Nha Trang mình sẽ tiếp tục chọn Vinpearl Resort Nha Trang ! . Rất ổn đối với gia đình đi đông người, có người già và con nhỏ.
 Địa điểm Ăn sáng Các nhân viên.Tuyệt hảo
 mọi thứ rất sạch sẽ, đẹp Khách sạn thật tuyệt vời. Ăn tối ở nhà hàng Nam Phan thật tuyệt. Buổi tối ở thành phố Hồ Chí Minh thật sôi động. Lời khuyên về nhà hàng: nhà hàng nam phan . khách sạn rất sang trọng
 Thang máy rất nhỏ. Nước nóng trong phòng tắm không ổn định. Phòng nhìn ra biển vẫn tốt. Nó có thể nhìn thấy biển, và không bị phơi nắng vào ban ngày. Thật thoải mái khi ngồi trên ban công và ngắm biển.Tuyệt hảo
 Vị trí trên cao , yên tĩnh , phục vụ nhiệt tình Tôi sẽ quay lại . Chấp nhận được
 Trước khi đến Đà Lạt, chúng tôi đã bằng nhiều cách tìm hiểu rất nhiều các khách sạn ở thành phố ngàn hoa và đã chọn nghỉ tại Sammy. Tuy thời gian nghỉ không dài nhưng chúng tôi có ấn tượng thực sự tốt về khách sạn này. Khách sạn tầm nhìn đẹp nằm giữa Trung tâm, thuận tiện cho việc đi lại, nhân viên thân thiện, nhiệt tình và hiếu khách. Phòng ở, tolet sạch sẽ, tiện nghi. Giá cả rẻ so với tiêu chuẩn 4 sao. Tuy nhiên, bữa ăn sáng tự chọn hơi nghèo nàn, ít sự lựa chọn. Lần sau có dịp trở lại Đà Lạt, có thể chúng tôi vẫn chọn Sammy. Cảm ơn Chudu24 đã giới thiệu khách sạn này tới chúng tôi. . Khách sạn tốt giữa Trung tâm Đà Lạt
 Các bữa ăn sáng trên sân thượng.Rất tốt
 Gia đình tôi có ở khách sạn 01 đêm, nhìn chung khách sạn mới do mới sửa chữa lại, phòng rộng rãi nhưng giường hơi nhỏ, vị trí thuận lợi để đi các nơi tại Q.1. Nhân viên vui vẻ và nhiệt tình..  Đánh giá khách sạn Boss 3
 Long Beach Resort Phú Quốc rất đẹp nhưng hơi xa. Mỗi lần muốn đi ăn uống phải mất 300k taxi 1 chiều. Ăn uống trong resort thì siêu đắt. 2 đĩa gà + 2 bát canh chua , cơm ...= 4tr8 . Hơi xa trung tâm
 Khách sạn nằm ở vị trí thuận lợi, có tầng thượng ăn buffet rất tuyệt mà ít khách sạn nào ở Cát Bà có. Tuy nhiên, khi tôi đặt 3 phòng sang trọng nhưng khi đến nơi khách sạn lại cho t 3 phòng Sub khá chật chội với lý do là khách ở qua đêm hôm trước lưu lại thêm 1 đêm nữa nên khách sạn hết phòng mà không hề thông báo trước. Thiết bị trong phòng gần như không có: Máy sấy tóc, điện thoại, Wifi... Phòng tắm nhỏ và không có bồn tắm nằm. Thủ tục check out khá lâu. . Đánh giá
 Họ thật tuyệt vời. Địa điểm đẹp và cá nhân 110%
 Địa điểm hơi tắt, nhưng nó có hiệu quả chi phí cho chúng tôi để đi taxi cùng nhau. Phòng của chúng tôi ở cuối hành lang, nên tín hiệu wifi trong phòng không được tốt lắm. Khách sạn này rất đẹp, thực sự có một lò sưởi ở sảnh. Các tiện nghi phòng cũng tốt. Nó thậm chí còn ẩm hơn để ăn sáng trong vườn vào buổi sáng. Thái độ của nhân viên phục vụ rất tốt, trọng tâm là trình độ tiếng Anh có thể giao tiếp bình thường! ! Khi chúng tôi trả phòng, chúng tôi đã gửi phiếu giảm giá cho chúng tôi. Bạn bè có thể giảm giá 20% vào lần tới. ~ Khách sạn biệt thự đẹp và thân mật
 Người duy nhất trong chuyến đi này không có két sắt, và tòa nhà bên cạnh nó đang được cải tạo. Nó bắt đầu đập và đập vào sáng sớm, ảnh hưởng đến phần còn lại. Vị trí rất tốt, ngay bên kia bãi biển. Nhân viên phục vụ giỏi tiếng Anh, thái độ rất tốt, và tốc độ wifi cũng tốt. Ăn sáng là ok. .Dễ chịu
 Mọi thứ trên Hòn Tằm Resort đều tuyệt vời. Từ phòng ngủ đến các dịch vụ. Chắc chắn sẽ có dịp quay lại :) . Hòn tằm
 Chúng tôi rất hài lòng với dịch vụ của khách sạn: nhân viên thân thiện, phục vụ tốt, thức ăn ngon, khách sạn sạch và đẹp. Cám ơn Chudu24, Ms Hạnh, đã làm việc nhiệt tình. . Du parc Phan Thiết
 Tất cả các khía cạnh đều rất hài lòng, nhận phòng hơi muộn, kết quả được yêu cầu nâng cấp lên bộ miễn phí, thực sự khen ngợi phòng, vị trí trong trung tâm thành phố, gần Cung điện Thống nhất và những nơi khác, các cơ sở khách sạn là hạng nhất, thái độ nhân viên phục vụ rất tốt. Đơn giản là hoàn hảo
 Lalbero có một đội ngũ chuyên nghiệp và có trình độ để biết thông tin về các chuyến đi và đề xuất tại Hà Nội và môi trường xung quanh. Thông tin tuyệt vời về Hà Nội và môi trường xung quanh
 Dịch vụ của chudu24 rất tốt, nhân viên nhiệt tình. Phòng khách sạn Mayflower nhỏ, có mùi ẩm mốc. Bù lại, nhân viên của khách sạn thân thiện, thái độ hoà nhã. . Đánh giá khách sạn Mayflower
 Vị trí trung tâm, rất thuận tiện. Sảnh rộng rãi và bữa sáng ngon. Nhân viên rất thân thiện.Rất tốt
 Phòng sạch,nhân viên vui vẻ,vị trí thuận lợi để đi chơi. Phòng khách sạn rất đẹp và sạch sẽ,nhân viên phục vụ rất chuyên nghiệp. Vị trí thuận lợi để đi chơi trong TP.Hồ Chí Minh . Khách sạn tốt!
 Vị trí trung tâm, giá phải chăng, chất lượng dịch vụ Thiết bị hơi cũ (Tivi, buồng tắm, vòi sen), nếu thay hàng mới, cao cấp thì sẽ ok hơn. . Khách sạn có vị trí tuyệt nhất Đà Lạt
 Không có gì đặc biệt, nhân viên thực sự tốt, phòng rất đẹp. .Xuất sắc
 没有chuangh.  Chấp nhận được
 Đồ ăn sáng luôn bị nguội không được làm nóng. Nhân viên phục vụ hơi chậm. Trong phòng có nhiều ghế tủ không cần thiết nên khiến phòng bị chật. Ở vị trí trung tâm đi đâu cũng gần không cần tốn kém đi taxi nhiều. Thái độ nhân viên nhẹ nhàng từ tốn..  Tàm tạm
 Liên quan đến các cơ sở của khách sạn, giá hơi cao. Vị trí tốt, cách Nhà hát lớn Thành phố Hồ Chí Minh 5 phút đi bộ. Nhân viên thân thiện và niềm nở và có thể trả lời tất cả các câu hỏi mà bạn đã tham khảo. Không có vấn đề với giao tiếp tiếng Anh. Bữa sáng khá phong phú.Tuyệt hảo
 Cầu thang ăn sáng. điểm tốt. xứng đáng với tiền. .
 Tôi thuê phòng khách sạn cho gia đình ở bao gồm anh trai, mẹ chồng, chị chồng và bác gái...trong quá trình thuê và sử dụng phòng ...Tôi và chồng lên thăm mẹ và chị...xem nghỉ ngơi thế nào. Từ trên phòng khách sạn đi xuống sảnh, trong lúc chồng tôi xuống sảnh gặp bạn. Khi định đi lên thì nhân viên giữ lại không cho lên, chồng tôi nói lên phòng mẹ và chị tôi thuê ở căn 1206 .1207 nhân viên không cho lên. Nhân viên trực thì ngoại ngữ kém, chồng tôi đã giải thich là lên phòng người nhà, nhân viên kém ngoại ngữ không hiểu vấn đề hay cố tình gây khó dễ không cho chồng tôi lên, chồng tôi đưa điện thoại cho tôi và bảo Nghe điện thoại và giải thích hộ anh...tôi hỏi có chuyện gì thì nhân viên bảo người này không được lên phòng khách sạn. Tôi bảo tôi thuê phòng cho người nhà ở trên này phòng 1206 và 1207...Tôi nói đủ tên khách người nhà nhưng nhân viên vẫn không cho chồng tôi lên và bắt tôi dẫn người nhà mang hộ chiếu của phòng 1207, 1206 xuống gặp họ thì mới cho lên rất phiền phức, giữ chồng tôi dưới sảnh gần 20 phút. Điều tôi bực mình nhất là hôm đó tôi chuẩn bị tiệc sinh nhật bị trễ, đến nhà hàng quá muộn nhà hàng gần tan bữa ăn tối chúng tôi mới đến, một ngày bực mình nhất trong cuộc đời tôi, đáng lẽ nhân viên nói ngay, giải thích rõ ràng để làm việc nhanh gọn thì nhân viên cứ nói cơn cà ra cơn kê mất thời gian nghe chẳng hiểu họ muốn nói gì. Đến khi tôi phải hỏi thế bây giờ làm thế nào để chồng tôi lên đây, giải thích 1 cách đơn giản gọn nhẹ mà cứ luyên thuyên một tràng, bực mình chết được, không bao giờ quay lại chỗ đấy nữa. . Nhân viên xử lý tình huống thiếu tế nhị ..làm phật lòng khách hàng
 酒店员工非常NICE,rock 里的餐点也很美味，特别得喝下滴漏咖啡，正 . Xuất sắc
 Nhân viên niềm nở, cho những lời khuyên tốt về các điểm du lịch Vị trí khách sạn tương đối gần khu trung tâm, đi bộ 5 phút.Nhân viên rất nhiệt tình, hướng dẫn các điểm du lịch, việc đặt tour thông quá khách sạn giá cả cũng phải chăng. . Phục vụ tốt, tận tình
 Tiện nghi, mới và sạch sẽNằm gần bãi biểnnhiều hàng quán, sailing club Phòng khách sạn vừa đủ, tiện nghi, sạch sẽ. Toilet mới, sạch và ko có mùi. Ăn sáng đơn giản nhưng đầy đủ. Vị trí gần biển., phố Tây và sailing club. Nhân viên thân thiện và nhiệt tình. . Tiện nghi, trung tâm, bãi biển
 Chúng tôi lưu trú tại khách sạn Ngọc Lan trong hai đêm của Tháng 10. Phải nói rằng khách sạn có lợi thế là tọa lạc ở vị trí đẹp nhất Đà Lạt, ngay trung tâm thành phố, đối diện với trung tâm thương mại và có tầm nhìn tuyệt vời hướng ra hồ Xuân Hương. Lợi thế tiếp theo của Ngọc Lan là có đội ngũ nhân viên đẹp, thân thiện và chuyên nghiệp. Chúng tôi đặt phòng hạng sang và nhận được một căn phòng sang trọng, thoải mái với đầy đủ tiện nghi và có ban công rộng ở phía trước. Mọi thứ trong phòng đều xinh xắn, hữu dụng và được sắp xếp ngăn nắp, cẩn thận. Bữa sáng khá ngon với tiêu chuẩn của một khách sạn hạng sang, nhưng có một vài món không hợp với khẩu vị của tôi cho lắm. Chúng tôi yêu cầu một căn phòng không hút thuốc và được khách sạn đáp ứng vui vẻ. Nói tóm lại là tôi hài lòng về tất cả mọi thứ ở Ngọc Lan..  Vị trí đẹp nhất trong trung tâm thành phố
 phong dep,rong,thoang,sach se khong am moc Toi rat vui khi den nghi duong tai day,thoai mai yen tinh .khong khi thoang mat khg bi cay xanh che lap di canh tri cua resort.ho boi sach se da thu hut 2tre nho cua toi.khuyet diem nho can chu y ve co so vat chat o bai bien chut it se hoan chinh hon.ky nghi ke tiep toi se cung gia dinh nghi duong tai day lan nua. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Chu y khi ban vao day o thi chi nen thu gian va an uong tai cho vi chi phi van chuyen va phuong tien rat mac va bat tien di lai . noi nghi duong rat can den voi moi nguoi
 Phòng nhỏ, không có ngăn để đồ nên hơi bất tiện (phải xếp tạm ngăn trưng bày mới có chỗ để đồ). Lúc nhận phòng nhân viên mang trái cây vô có cắm con dao lưỡi dính dầy nhựa trái cây hay gì đó rất dơ, Laptop trong phòng thì bàn phím chập khó sử dụng..  Phòng nhỏ, phục vụ hơi thiếu chuyên nghiệp
 vị trí trung tâm, giá phòng hợp lý, gần biển kỳ nghỉ hợp lý . vị trí trung tâm
 Coral Bay Resort đẹp, rộng, sạch sẽ. Sân vườn nhiều cây, hoa. Ngay sát biển. Nhân viên rất nhiệt tình dễ thương. Bữa sáng khá phong phú. . Resort nhỏ xinh xắn, nhân viên nhiệt tình, dễ thương
 Ngắm biển từ ban công Rất là hài lòng khi nghỉ ngơi tại khách sạn. Thái độ nhân viên rất là niềm nở, nhiệt tình. Các tour và vé book từ khách sạn đều giá tốt, rất là tiện lợi. Phòng có view rất là đẹp. Từ ban công có thể ngắm biển Nha Trang. Khách sạn chỉ có một điểm duy nhất đó là thang máy quá nhỏ và hồ bơi hơi nhỏ thôi. Lời khuyên về ngắm cảnh: Nên chọn phòng Deluxe sea view . Thái độ phục vụ tốt, view đẹp
 cảnh đẹp,rộng.Ăn rẻ và ngon, chỗ ở thoải mái. Đặt phòng qua mạng tự động của cty Agoda.Tôi thấy có uy tín,chuyên nghiệp.giá phòng phù hợp.Tôi thấy vui và bất ngờ. . phù hợp nghỉ dưỡng và vân động.
 Khách sạn được xem là bốn sao với mình không như mong muốn, phòng sang trọng nhưng rất nhỏ. Buổi sáng thức ăn không nhiều món để lựa chọn, nhìn chung mình không thích nơi đây. Nhưng tất cả nhân viên: Lễ tân, bộ phận giặt ủi, làm phòng, bảo vệ...đều rất nhiệt tình và vui vẻ khi chúng tôi cần đến sự giúp đỡ bất cứ việc gì. Cảm ơn tất cả mọi người nơi đây. .  Kỳ nghỉ cuối tuần
 Phòng đẹp, gần trung tâm, nhân viên thân thiện Tôi đã có thời gian ở Sen Việt rất thoải mái, phòng đẹp gần trung tâm mua sắm và ăn uống. Nhân viên cũng rất nhiệt tình. . Thoải mái, hài lòng
 Biệt thự Hoa Hồng (Villa Terrasse Des Roses) đẹp, sạch sẽ, phòng tắm tiện nghi, đồ ăn sáng ít món những đối với mình là đủ. Điểm trừ là xa trung tâm thành phố nên tốn thêm tiền taxi, nếu bạn nào thuê xe máy để đi thì không thành vấn đề nếu trời không mưa. . Tốt !
 Xin Chào Chudu24,Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng dịch vụ của các bạn, tôi th&acirćy mọi việc r&acirćt t&ocirćt từ khâu đặt phòng, đăng ký, hỏi thông tin tới việc thanh toán đều thể hiện tính chuyên nghiệp cao. Hy vọng các bạn ti&ecirćp tục hoàn thiện để tôi có thể nhờ tới các bạn cho những chuy&ecirćn đi ti&ecirćp theo.Đánh giá khách sạn Romance Hu&ecirć:Đây là khách sạn mới đưa vào hoạt động,gần trung tâm (cách sông Hương khoảng 5 phút đi bộ), phòng rộng,trang thi&ecirćt bị đầy đủ, r&acirćt sạch sẽ đạt chuẩn 4 sao với bể bơi (hơi nhỏ) trên tầng 11 nên tầm nhìn r&acirćt đẹp. Lễ tân thân thiện, ăn sáng phòng phú với nhiều món âu-á. Tôi sẽ quay lại khách sạn này.Vũ Xuân Khôi. . Đánh giá khách sạn Romance Huế
 Customer service của Khách sạn Novotel Nha Trang tốt, view đẹp, phòng ốc sạch sẽ. Buffet sáng ok, nhưng buffet tối thì không được ngon lắm. . Nhận xét Khách sạn Novotel Nha Trang
 sang trọng, sạch sẽ, thuận tiện Ấn tượng với quy mô của khách sạn, phòng ốc sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình, giữa đêm tôi gọi điện thoại yêu cầu xử lý sự cố bồn tắm và ngay lập tức có nhân viên đến xử lý kịp thời. . 3 ngày nghỉ dưỡng tuyệt vời
 Vị trí rất tốt, bãi tắm rất đẹp! . Khách sạn tuyệt vời!
 Phong lon, ho boi rong Gia dinh toi co 1 ky nghi he that tuyet voi resort dep nhan vien phuc vu niem no nhung do bai bien dang lam nen khong tam duoc. . Khach san dep, thai do phuc vu niem no
 Nhân viên thân thiện, phòng rộng và trang trí đẹp, giá cả hợp lý phòng thoáng mát, sach se, trang tri dep, gan khu an hai san ngin va re . Khach san dep, gia phong hop ly
 Gần trung tâm phố cổ Nệm lò so đau lưng không ngủ được, nhà vệ sinh không có vòi xịt, giường chật nhỏ, ăn sáng bằng mỳ gói, phở gói không ăn được thì mua 2 bánh mỳ nguội về đưa . Tôi không bao giờ quay lại
 Mọi thứ đều tốt, tôi sẽ trở lại vào dịp nào biển lặng khoảng tháng 2 - 5 thì thích hợp. Hy vọng đợt sau Sea Sense Resort nên chuẩn bị thuyền kazac nhiều nhiều vào để du khách còn tự chèo đi chơi cho vui. . Đánh giá về Sea Sense Resort
 Khá ồn ào vào buổi sáng Phòng rất đẹp, cửa sổ lớn :).Xuất sắc
 Nhân viên thân thiện, dịch vụ tốt nhiệt tình, nhanh lẹ . kỳ nghỉ thoải mái, tiện nghi
 Cà phê có thể mạnh hơn Hồ bơi và sông là tuyệt vời.Tuyệt hảo
 Đây là lần thứ hai tôi đến khách sạn này và Sofitel Legend Metropole đã cho tôi cảm giác thân quen nhưng cũng có chút mới lạ. Tất cả nhân viên ở đây đều đáng yêu và vô cùng thân thiện. Họ nói tiếng Anh một cách chuyên nghiệp, năng động và có hiệu quả. Tôi đánh giá cao về điều đó. Điều tôi chú ý nhất, đó là lớp học Yoga miễn phí, đây là một dịch vụ rất tốt để níu chân khách hàng trong đó có tôi. Các phòng trong khách sạn cực kì thỏa mái và dễ chịu. Không gian yên tĩnh tách biệt với cuộc sống nhộn nhịp bên ngoài. Nội thất ở đây hiện đại tạo cảm giác thư thái để nghỉ ngơi sau mỗi ngày làm việc vất vả. Món ăn ở Sofitel Legend Metropole rất ngon, khó có thể nói hết hương vị của nó. Chỉ có một câu:Thật tuyệt vời. Wifi mạnh, tốc độ đường truyền cao, giúp tôi làm việc dễ dàng, đạt hiệu quả nhanh chóng.  . Tôi yêu Sofitel Legend Metropole
 Khach san dep,phuc vu chu dao,nhan vien nhiet tinh Chung toi hai long,he den chung toi lai den day.nhan vien phuc vu rat tot nhung bua sang chua duoc phong phu lam . Chung toi co mot ky nghi tuyet voi
 dia diem tot, phong sach se, nhan vien nhiet tinh nhan vien than thien, an sang ngon lanh, phong sach se am cung. Se gioi thieu cho ban be . KS 3 sao voi gia hop ly
 Chất lượng phục vụ tốt, phòng ốc sạch sẽ tuy nhiên bố trí phòng có extra bed cho gia đình tôi chật quá- giường kê đến sát phòng vệ sinh rất khó đi lại. . Đánh giá chất lượng phục vụ tại khách sạn là tốt
 Lý tưởng cho gia đình, Yên tĩnh, Không gian đẹp Thức ăn ngon, hồ bơi rộng rãi và có khu vực riêng cho trẻ em. Nhân viên thân thiện và chu đáo. Rất thích hợp cho kỳ nghỉ cùng gia đình và bạn bè. . Đáng nhớ và thoải mái
 bữa sáng, wifi vị trí.  Dễ chịu
 Phòng khách sạn tầm nhìn rất đẹp, tôi ở tầng 19 phòng Delight Plus bao quát toàn cảnh biển, thành phố và sông Hàn, phòng ốc sạch sẽ, thiết kế hợp lý, gần bãi biển trung tâm, gần khu ăn ven biển. Tuy nhiên dọn phòng rất trễ. Nếu có dịp về Đà Nẵng tôi sẽ lại chọn khách sạn À La Carte.Cảm ơn Chudu24 đã đặt phòng đúng theo nhu cầu của tôi. . Hoàn hảo
 Wifi đã ngừng hoạt động cả tuần Địa điểm và nhân viên.Tuyệt vời
 địa điểm lý tưởng de nghỉ ngơi sau nhung ngay lam viec vat va. Toi thich hồ bơi rong, bãi biển rat gan va sạch sẽ. Rat tiện lợi cho viec đi lại. Ben canh do thức ăn con don so không ngon lam. khách sạn tuyệt vời, gan hồ bơi va bãi biển.
 Gần trung tâm vui chơi mua sắm . Khach sạn tốt, gần trung tâm
 Làm sạch phòng tốt hướng dẫn khách tốt.Tốt
 Thái độ phục vụ Thoải mái, hài lòng . Nha trang
 Phong cảnh đẹp Cảnh quan đẹp, từ đây có thể tản bộ ghé thăm KDL Ghềnh Ráng, lăng Hàm Mạc Tử, bãi đá Trứng và nên ăn tại nhà hàng Hoàng Hậu Lời khuyên về ngắm cảnh: tầm nhìn đẹp và lãng mạn . Khách sạn tốt cho gia đình
 Thuận tiện dọc theo đường chính gần ga. Họ cũng là nhân viên đáng tin cậy.Tốt
 Khách sạn xuống cấp, thang máy nhỏ xíu, bức bí.Nhân viên không thân thiện.Đồ dùng trong phòng quá cũ và xuống cấp.Đồ ăn thì đắt mà không xứng đáng với đồng tiền bỏ ra.Tôi sẽ không bao giờ quay lại Sandy Beach. . Không bao giờ quay lại Sandy Beach
 Hệ thống nước thải xộc mùo hôi đầy phòng Cảnh view . Chưa xứng tần
 vừa tui tien khách sạn nam ở địa điểm thuận lợi cho viec du ngoan, thưởng thức các mon ngon hue. . khách sạn thoang , không gian rộng
 gần khu trung tâm, yên tĩnh và gần cho dem chúng tôi da có một dem di bo và mua sắm thật vui tại Hội An , tu khách sạn chỉ đi bộ ít phút là ra đến khu phố cổ Hội An và cho dem Hội An, buoi toi tai Hội An tuy không ồn ào nao nhiet nhung rất soi dong và thu vi..  khách sạn ngay trung tâm Hội An
 Resort Tiến Đạt hồ bơi đẹp trẻ em rất thích. Biển sóng to không thể tắm. Phòng ngủ đẹp, sạch sẽ. Nhưng phòng B2 gần biển wifi yếu, món ăn ngon. Nhân viên phục vụ ân cần chu đáo, tóm lại tất cả mọi mặt đều tốt. . Nhom ban
 Không có ưu điểm nổi trội. Xa trung tâm vui chơi, mua sắm. Cách bãi tắm 1.3 km đi bộ. Khó khăn cho việc đi lại nếu có trẻ nhỏ..  Chất lượng phòng và bữa sáng không được tốt.
 Khách sạn rất tốt, phòng ốc rộng r&atildei, thay khăn tắm 2 ngày 1 lần, nhân viên phục vụ vui vẻ. Ăn sáng thì tốt, thay đổi món mỗi ngày và nhiều món ăn. Khi nhận phòng còn được hoa quả tươi trong phòng . Khách sạn rất tốt
 frendly staff . Xuất sắc
 đẹp, sạch, gần trung tâm Mình thích khách sạn này vì ở khá gần trung tâm, nhân viên dễ thương, phòng cách trang trí khách sạn đẹp . Khách sạn sạch, đẹp, phòng hơi nhỏ
 Vì khách sạn bảo nếu dẫn bạn Việt Nam đến là phải mở thêm phòng với chứng minh nhân dân VN, nhưng sau khi khách dẫn về lại bảo là đưa thêm 30 USD nhưng không đưa chìa khóa phòng, còn nếu đưa chìa khóa phòng phải là 70 USD, vậy làm sao dám dẫn khách đến ở nữa chứ.... những khách sạn khác không có như thế.... . Không vừa lòng
 Ăn sáng kém. Không có tủ lạnh. Vị trí tốt. Nhân viên thân thiện. .Tốt
 nội thất phòng sang trọng, ăn sáng đa dạng, nhân viên lịch sự tốt, thoải mái, hài lòng.mình cần nhận hóa đơn tài chính, làm cách nào để liên hệ được với văn phòng của AGODA . Rất tốt, nhân viên thân thiện, lịch sự
 Khách sạn Anh Đào Đà Lạt không có thang máy, phải leo thang bộ lên đến lầu 4, không có khuôn viên để xe riêng, phải leo lên lề (dốc cao)..  Đánh giá Khách sạn Anh Đào Đà Lạt
 hơi ồn ào. tất cả mọi thứ là hoàn hảo ngoại trừ đó. .Xuất sắc
 Ông chủ rất nhiệt tình, khách sạn ở một vị trí tốt, đi bộ năm phút từ bãi biển, có một số cửa hàng phở xung quanh, rất dễ uống ở đường vào buổi tối. Vị trí và ông chủ rất tốt.
 Phong dep, thuc an ngon Nhin chung la tuong doi hai long khi den khach san sea & sun. . Phong khach san kha dep, thuc an tuong doi ngon
 Lärm Lage.  Chấp nhận được
 Khách sạn Phố Núi gần chợ, thuận tiện trong việc đi lại.Phòng sang trọng nhỏ, thiết kế hẹp. Khăn tắm cũ, ố. Nước yếu, đang tắm trời lạnh bị cúp nước. Wifi yếu. Tiêu chuẩn 3 sao nhưng không đạt. Mình sẽ không chọn lại khách sạn này cho lần tới..  Khách sạn Phố Núi
 Gần được *** thái độ phục vụ tốt nhưng không có hồ bơi và bồn tắm chăn ga sạch nhưng cũ!.  Đánh giá
 Vị trí trung tâm, nhưng khá yên tĩnh, sạch sẽ.Tốt
 Tốt . Đánh giá khách sạn Sea Links Beach
 Phong rong rai, thoai mai cho gia dinh Khach san phuc vu tot, nha hang nau an ngon, gia ca hop lyHo boi sach se tuy la hoi nho.Bai bien sach, song lon ko thich hop voi tre con. Lời khuyên về nhà hàng: Nen an tai nha hang vi cac quan gan do khong ngon. . Tiep tan phuc vu rat niem no, vui ve.
 Không có gì Mọi thứ, nhân viên đối xử với chúng tôi như gia đình.Tuyệt vời
 Bãi biển đẹp, khách sạn tiện nghi và dịch vụ tốt Đây là điểm đến yêu thích của gia đình tôi mỗi kì nghỉ hè. Khách sạn với bãi biển đẹp, cảnh quan không khí trong lành, đầy đủ tiện nghi. Phòng rộng rãi, sạch sẽ, thức ăn ngon. Ana Mandara Hue sẽ vẫn là điểm đến của gia đình tôi vào mùa hè hang năm . Điểm đến yêu thích mỗi mùa hè
 Lễ tân nữ của ca sáng và ca chiều đều rất vui vẻ hướng dẫn tận tình, mình là người Việt nhưng khách sạn cho thuê xe tay ga không yêu cầu đặt cọc tiền như những chỗ khác, khách sạn tuy nhỏ nhưng có Buffet trên tầng 6 giá rẻ. . Nhân viên thân thiện, vị trí trung tâm - khu ăn uống
 tot toi rat hai long khi o khach san vi dung theo tieu chuan *** . tot
 Bến Thành gần khách sạn . Tuyệt hảo
 Housekeeping chưa tốt. Yêu cầu baby cots khi nhận phòng nhưng ngày cuối mới có, 2 đêm trước không có. Một ngày không dọn phòng.Đồ ăn đắt hơn nhiều so với trong phố.Chudu24 không chuyển đầy đủ thông tin dịch vụ cho resort nên 1 trẻ em 5 tuổi không được hưởng set BBQ theo booking.  Đánh giá Mer Perle Hòn Tằm Resort
 Tham san ve sinh không tốt, may điều hòa điêu chinh không duoc, wifi trong phong yeu thái độ phục vụ cua nhân viên . Tốt
 Gia đình mình đã có 1 kỳ nghỉ đáng nhớ ở Nha Trang, 1 trong những điểm dừng chân là Vinpearl Resort Nha Trang, resort đẹp , nhân viên phục vụ rất xứng tầm đẳng cấp của dịch vụ 5 sao, đồ ăn ngon, phòng hơi nhỏ nhưng sạch sẽ, tiện nghi. Rất đáng tiền. Đặt phòng khach sạn trên Chudu24 giá rất rẻ, cảm ơn Chudu24 với dịch vụ chu đáo cùng nhiều khuyến mại tốt. . Tuyệt vời
 Thái độ phục vụ của nhân viên rất tốt và niềm nở Một kỳ nghỉ tuyệt vời. Ai trong gia đình cũng thấy vui vẻ và thoải mái. Thỏa sức ăn hải sản tươi sống mà giá rẻ. Lời khuyên về mua sắm: Nên mua đồ hải sản ngoài chợ về rồi nhờ khach1 sạn chế biến. Vừa ngon vừa rẻ. . Phòng đẹp, thoải mái
 Vị trí hoàn hảo, rất sạch sẽ và rất thoải mái.Xuất sắc
 Siainti. Hành trình bảo tàng
 Sạch sẽ, thân thiện, giao thông thuận tiện. . Phòng sạch sẽ, nhận trả phòng nhanh, thân thiện
 Yên tĩnh, sạch sẽ, Kỳ nghỉ ở Sea view làm chúng tôi yêu nhau hơn. thanks Lời khuyên về nhà hàng: Nên liên kết chặt với các Nhà hàng gần đó.  Ý kiến về kỳ nghỉ tại Sea View
 khong gian mo va yen tinh Toi da co mot ky nghi tuyet voi tai day, bo suoi dep voi nhung hang dong rat thu vi va phu hop voi nhung cuoc tham quan da ngoai Ngoai ra ho thac Voi tuyet dep khong chi tuyet voi cho nhung chuyen du thuyen kham pha va tam suoi ma nha hang ho thac Voi rat tuyet voi cho nhung dem trang lang man . Lời khuyên về ngắm cảnh: Ho Thac Voi la mot dia diem tuyet voi cho mot buoi toi ngam trang lang man . Dia diem tuyet voi cho da ngoai
 Khăn tắm hơi bẩn. Nó quá sống động vào ban đêm. Những người thích yên tĩnh không được khuyến khích. Cà phê mới là số 52, khoảng cách rất gần, quầy lễ tân tiếng Anh rất tốt và rất ấm áp. Sống trong một căn phòng bốn người có ban công để ngắm cảnh đường phố. Căn phòng rộng rãi, tốc độ wifi cũng có thể, vào ban đêm khách sạn là rất sống động ở phía cà phê mới, một môi trường tốt, dịch vụ cũng rất khen ngợi
 Yên tĩnh, thoáng mát. Một số ưu điểm tôi có thể thấy:1. Không gian yên tĩnh vì đa số khách ở đây là khách Tây nên họ sốg rất yên tĩnh và thân thiện.2. Phục vụ nhà hàng nhanh nhẹn va niềm nở với khách.Ngoài ra tôi kg tìm thấy được ưu điểm gì của khách sạn này nữa.Một số nhược điểm tôi có thể thấy:Quản lý kém:1. Phòng óc dơ bẩn, khi tôi bước vào phòng thì đâu đâu cũng là bụi bậm, tôi phải nhờ tiếp tân nhờ người đến dọn phòng và chỉ cho họ từng chỗ bụi bậm để họ lau chùi, nhưng vẫn làm 1 cách đại khái.2. Nội thất ks xuống cấp: ks 4 sao ma tivi thi đời củ bé tẹo, bồn tắm thì bị hư kg s.dụng được, nướ thì chảy rỉ rỉ. Chúng tôi thuê 2 phòng kế bên nhau, khi tắm thì phòng này phải đợi phòng kia vì nếu tắm 1 lượt thì nước chảy yếu kg tắm được. 3. Bảo vệ bãi biển thì vòi vĩnh, xính ngoại, xem thường đồng hương: chúng tôi đến Phú Quốc lần này là để chụp bộ ảnh cưới, nên để quyết định đi đến book phòng thì chúng tôi đã tìm hiểi kỹ về các dịch vụ như bãi biển, hồ bơi và ngoại cảnh khách sạn. Khi chúng tôi đến ks là giữa trưa, trời nắng rất đẹp nên chúng tôi tranh thủ ra chụp hình. Những người khách Tây nhìn thấy chúng tôi trông họ có vẻ rất hiếu kỳ, hào hứng và nói những lời chúc tụng. Thì bỗng nhiên có 2 bảo vệ đến hỏi chúng tôi có phải ở Long Beach resort? Nếu là ở Long Beach thì không được s.dụng bãi biển và hồ bơi, kg được chụp hình ở đây vì khách Tây kg thích đâu. nếu muốn s.dụng bãi biển và hồ bơi thì phải đóng thêm 10% phí. Rất bức xúc nhưng vì kg muốn làm ảnh hưởng đến buổi chụp hình nên chúng tôi kg tranh cãi với bảo vệ. Đi 4 người nhưng chỉ để nhờ 1 vài công cụ chụp hình lên ghế thì lập túc bị đuổi bảo là phải lấy đồ đi nơi khác cho 2 người khách Tây s.dụng. Chúng tôi bẽ mặt vô cùng trước mặt những du khách. Lời khuyên: Nếu là đi nghỉ dưỡng thì các bạn cũng có thể chọn Long Beach resort, nhưng hãy chú ý những vấn đề mình nói ở trên để nhờ tiếp tân làm việc với tất cả các khu giải trí ngay từ ban đầu, để chúng ta kg phải cảm thấy bị stress hơn thay vì được relax. Nếu là đi du lịch khám phá thì kg nên đến ks này, giá cao, địa điểm ở cách xa thị trấn và làng chài, bãi biển cũng kg đẹp. Nếu là mình có quay lại Phú Quốc thì sẽ kg bao giờ chọn Long Beach resort nữa. . Địa điểm cách xa thị trấn, quản lý không chặc chẽ
 Sạch sẽ nơi chốn Sự chú ý của nhân viên.Tốt
 Mình đã ở Vissai Ninh Bình được 2 lần, khách sạn rất hoành tráng, nằm ngay trung tâm lại có cả siêu thị ngay bên cạnh, chiều tối về là có thể lang thang đi chơi ở trung tâm thành phố. Thức ăn lại ngon, đặc biệt là các món về dê và cá. thích thì có thể sang siêu thị ngay bên cạnh (cùng tòa nhà khách sạn) mua đồ mình thích. Mệt mỏi tắm rửa xong lại lên tấng 18 khách sạn uống cafe và ngăm cảnh sông núi Ninh Bình. Nói chung đi công tác tỉnh mà có khách sạn như vậy là quá tốt rồi . Khách sạn tốt ở Ninh Bình
 Siêu sạch, an ninh tốt, tầm nhìn khá ổn, nhân viên niềm nở Mình rất thích khách sạn này. Mình đã mất rất nhiều thời gian để tìm khách sạn sạch sẽ (vì đa số gợi ý du lịch tự túc là về không/ sạn rẻ). Nhân viên ở đây rất niềm nở, an ninh tốt. Tuy phòng Delux trở lên mới sea tầm nhìn nhưng phòng Superior của mình cũng nhìn đc ra biển . Giá phòng niêm yết ở quầy lễ tân là 3,4 triệu nhưng mình chỉ phải chi có 1,8 triệu (cả thuế).Nhà mình đến sớm 2 tiếng so với giờ nhận phòng, theo qui định phải trả thêm 30% nhưng nhà mình không phải chi thêm đồng nào ^^.Bữa sáng buffet lịch sự nhưng hơi đơn điệu.Điểm trừ duy nhất là cách xa bãi tắm quá, đi bộ khá mỏi chân, lúc đi háo hức nhưng về thì mệt, lại leo dốc cao nữa nên khá oải hic. Lời khuyên về mua sắm: Nên bắt xe ra đường Cái Dăm ăn tối, vừa rẻ vừa ngon. Đường Bãi Cháy cái gì cũng cắt cổ. . Cực kì sạch sẽ
 Toàn bộ hệ thống cống nên tiêu diệt thuốc trừ sâu. Có sân thượng để phơi quần áo. Có hàng ngàn ấu trùng muỗi trong ống cống vào buổi tối, và muỗi rất thú vị mỗi đêm.
 vị trí KS, thái độ phục vụ và dịch vụ Thoải mái, đc tận hưởng 1 kỳ nghỉ đúng với mong muốn . cảm nhận mủa Đông Hà Nội bên bờ hồ Hoàn Kiếm
 Khách sạn có môi trường đẹp, có bãi biển riêng, mọi người ít sạch sẽ, phòng có thể tận hưởng biển, dịch vụ nhân viên tốt, bữa sáng miễn phí phong phú, và quản lý khách sạn đưa nhân viên đi tặng hoa cho khách, điều đó rất cảm động. Ngoài ra còn có xe buýt đưa đón miễn phí.Tuyệt hảo
 Chúng tôi đến khách sạn nhân dịp kỉ niệm 11 năm ngày cưới và đã có được khoảng thời gian rất hạnh phúc tại Khách sạn Dalat Palace (Sofitel cũ). Khách sạn rất đẹp, khung cảnh lãng mạn, sang trọng. Nhân viên thân thiện. Chắc chắn chúng tôi sẽ quay lại đây trong năm nay (có thể là dịp Noel hoặc Tết dương lịch). . Tốt
 Ăn sáng, vị trí hồ bơi, wifi, rất yên tĩnh. Yolo
 Gia đình tôi rất hài lòng trong thời gian ở lại Some Days of Silence Resort & Spa, Nha Trang. Sẽ là lựa chọn khi gia đình tôi quay lại Dốc Lết . Rất hài lòng
 tien loi gan trung tam toi hai long voi ks & dich vu tai khach san, vi tri tien loi cho viec mua sam, an uong, bai bien, ks sach se nhung giuong hon nho & khong duoc tien nghi, gia ca binh dan, phuc vu cung ok, co dich vu cho thue xe may, xe du lich, citi tour.  Thuan tien di lai, gan bai bien
 Tôi không hài lòng về Khách sạn Dakruco - Daklak. . Đánh giá Khách sạn Dakruco - Daklak
 Nhan vien khach san phuc vu tot, dia diem thuan tien, tieu chuan hon 3 sao Chi co duy nhat 1 dieu khien toi khong hai long: Air conditioner trong khach san qua lanh, khong the dieu chinh duoc. . Khach san o trung tam, thuan tien di lai
 1, phòng tắm tương đối đơn giản, bồn tắm không được làm sạch mỗi ngày. 2, gối giường có mùi, sẽ được thay đổi sau khi nhắc nhở. 3, Trà hoa quả chỉ khi ngày đầu tiên ở lại. 1, nhân viên phục vụ tốt, sẽ chủ động giúp bạn in bản đồ đi đến nơi. 2, phòng là một bìa, tương đối yên tĩnh. 3, truy cập rất thuận tiện, các điểm tham quan chính có thể đạt được trong vòng 15 phút đi bộ. 4. Dịch vụ đưa đón trả phí là $ 10, có giá hợp lý. Nhân viên phục vụ rất tốt
 Khách sạn khăn tắm bị sờn te tua, còn lại đều tốt!.  Gửi Chudu24
 Nội thất phòng: phòng deluxe khá rộng r&atildei, hướng ra bờ biển dài, rộng. Toilet cũng rộng nhưng do liên thông không gian với phòng ngủ nên mỗi lần đi vệ sinh mùi bay khắp phòng. Thêm nữa, không có quạt hút gió nên sau khi đi đại tiện thì phải mở cửa ra cho bay bớt mùi. Giường rộng nhưng thiết kế không theo nguyên tắc phong thuỷ: nguyên một gương to chiếu ngay giường. Ai nhạy cảm với phong thuỷ sẽ cho RWB điểm trừ.Phòng mình 202: hai đèn hành lang không cháy, wifi không truy cập được.Buffet sáng: thật sự 2 ngày không thay đổi và nhàm chán.Nếu đến đây vì phong cảnh đẹp thì có thể bỏ qua những điều trên. Còn đòi hỏi đẳng cấp resort thì bạn sẽ hơi bị thất vọng đấy :). . Comment cho Rock Water Bay Resort
 gần gũi thiên nhiên, nhân viên thân thiện, dịch vụ tốt 3 ngày ngắn ngủi để thư giãn sau những bề bộn công việc nhưng tôi rất hài lòng. Mango Bay Resort là 1 khu du lịch đẹp, yên tĩnh, cách xa trung tâm. Rất tiếc do thời tiết không tốt, biển động nên tôi không thể tắm biển được. Resort nên có thêm hồ bơi để khách có thêm hoạt động trong những ngày như thế này. Tôi sẽ quay lại Mango Bay Resort vào mùa tốt hơn. . thư giãn, thoải mái
 Phục vụ rất tốt, cảm ơn và hẹn ngày gặp lại.  . Thân gởi
 Vị trí, phục vụ Đồ ăn quá dở, ít món, phòng quá nhỏ không thêm duoc nguoi nữa.....  Phòng quá nhỏ
 Các khung cảnh ngoạn mục ngay bên ngoài cửa sổ của bạn, nhân viên rất hiếu khách.Tốt
 Nuda Krasne izby . Rất tốt
 Excelente todo,100 % recomendable . Xuất sắc
 Khách sạn trung tâm, thuận tiện cho việc ngắm cầu Rồng, cầu Hàn. Phòng nhỏ, cách âm kém..  Giá cả và chất lượng trung bình
 Những chiếc gối trong phòng quá cao, có lẽ là ở khách sạn Việt Nam. Không có thang máy trong khách sạn, và hành lý bất tiện. Khách sạn chỉ cách phố Biyun nhộn nhịp trong hẻm số 35 đường Biyun vài bước chân, nhưng nó không ồn ào. Reception chị tốt tiếng Anh. Vị trí tốt, yên tĩnh
 vị trí . Rất tốt
 thai do cua nhan vien khach san,va khách san nam o trung tam thanh pho,thuc an phu hop cho ca nguoi bac. toi rat vui,va lan sau toi lai den . . Toi thay hai long .
 La Veranda Resort, Phú Quốc thực sự rất tuyệt vời với khung cảnh lãng mạn, cảm giác an bình, ấm áp. Đặc biệt, sự thân thiện, nồng hậu của tập thể nhân viên và ban giám đốc. Là nơi ghi nhớ khi nghỉ dưỡng cùng gia đình và những người bạn. . khung cảnh mộng mơ, an bình
 Khách sạn nằm ngay trên phía bãi bồi, chỉ cách biển 1 vài mét. Không giống như một số khách sạn địa phương mà tôi từng nghỉ ngơi, nhân viên ở đây được đào tạo rất chuyên nghiệp và luôn quan tâm chăm sóc khách hàng. Chúng tôi cảm thấy rất ấn tượng với sự nhiệt tình và kỹ năng của họ, đặc biệt là với người quản lý, Dillon Shah, ông ấy đã đích thân hỏi thăm chúng tôi và còn đảm bảo rằng kỳ nghỉ này sẽ rất thú vị. Ngoài ra, khung cảnh của khách sạn cũng rất đẹp, tuyệt nhất là được đứng trên tầng thượng, từ đây chúng ta có thể ngắm nhìn mọi hướng, lãng mạn nhất là lúc hoàng hôn. Tối đến, gần khách sạn có rất nhiều quán ăn ngon và giá phải chăng, hoặc nếu bạn ngại đi thì có thể thưởng thức buffet tại khách sạn, cũng rất sang trọng và vừa miệng, tất nhiên là giá cả có mắc hơn đôi chút. . khách sạn 5 sao tuyệt vời
 Không có gì để rên rỉ Rất trung tâm Nhân viên rất hữu ích Bữa sáng châu Á. hà nội trong khách sạn, hết lần này đến lần khác
 Nhân viên thân thiện Ăn sáng tốt Khách sạn sạch sẽ.Tốt
 clean clean clean khách sạn siêu sạch sẽ và thân thiện. chắc chắn mình sẽ quay lại nha trang inn . tuyệt vời
 Wifi yếu bãi biển riêng. bãi biển riêng là tốt
 Dịch vụ và hồ bơi. . Vị trí rất tuyệt, đi biển và trung tâm thành phố rất thuận tiện.
 phòng ko thích hợp với gia đình có con nhỏ Bãi biển đẹp, nhân viên thân thiện, dễ gần, phục vụ ổn....  Tàm tạm
 Khách sạn đẹp, hồ bơi tuyệt vời và vị trí tuyệt vời. Ở rất thư giãn.Tuyệt hảo
 Cảm ơn tất cả mọi người tại Orange Resort Phú Quốc đã giúp tôi có khoảng thời gian vui vẻ. . Đánh giá
 Gia đình ở thích hợp, viêw thoáng mát, phòng sạch sẽ, gần trung tâm. Nhân viên nhiệt tình, chu đáo, khách check in sớm được, check out sớm có kèm sét ăn sáng mang theo...nói chung là chu đáo. . Khách sạn ok
 Nhân viên thân thiện, đồi diện biển, khu trung tâm Phòng ốc tạm ổn, ti vi nhỏ, sea view bên hông, phòng tắm nhỏ, bồn nước rửa mặt khó thoát nước. Lau dọn vệ sinh 1 ngày trong 3 ngày nghỉ. Thang máy rất chậm.Ngày đầu tiên do khách ít nên không có buffet sáng, mỗi người 1 món. Ngày 2 buffet ok hơn.Phòng cách âm chưa tốt.Vị trí thuận tiện..  Mọi thứ tạm ổn
 Khách sạn có vị trí thuận lợi , gần bãi biển gần trung tâm. Phòng ốc mới, sạch sẽ. Tuy nhiên đồ ăn sáng hơi nghèo nàn, sự phục vụ của nhân viên cũng không nhiệt tình lắm. Gia đình tôi có con nhỏ thời gian trả phòng là 12h nhưng đến 19h tối mới bay tuy nhiên khi hỏi gia hạn thêm phòng không được phải ngồi sảnh khách sạn đợi nhân viên khách sạn chỉ phục vụ những người khách mới đến, bỏ quên luôn những người khách vừa mới trả phòng. . Nói chung cũng vừa lòng.
 Khách sạn đẹp, sạch sẽ, tiện nghi. nhân viên nói tiếng Anh. chúng tôi đặt tất cả các chuyến đi từ khách sạn. vị trí tốt.Xuất sắc
 Vị trí tốt, có bãi biển riêng, phòng sạch, trang trí đẹp Khách sạn có những ưu điểm bên trên, nhưng phòng và giường quá nhỏ Lời khuyên: Nếu gia đình có con nhỏ, hãy chọn phòng đôi hoặc hỏi kỹ nhân viên khách sạn về kích cỡ giường . Địa điểm đẹp nhưng phòng và giường quá nhỏ
 Mình rất hài lòng về khách sạn như: Phục vụ tốt, thái độ thân thiện, trang thiết bị hiện đại, mới . sạch sẽ, không gian và trang trí tốt có thẩm mỹ đã tạo cho mình những ngày nghỉ thoải mái,nếu có dịp mình sẽ quay lại&nbspkhách sạn. . Đánh giá khách sạn
 Dịch vụ Khách Sạn Real Hà Nội: Tốt . Khách Sạn Real Hà Nội
 Завтрак . Tuyệt vời
 Đẹp. Phòng rộng. Phuc vụ tốt . Đẹp. Nhưng khó tắm biển.
 mới xây dựng, nội thất đẹp, giá cả hợp lý Khách sạn mới xây dựng nên rất sạch sẽ. Trang thiết bị trong phòng đều tốt, nội thất thiết kế trang nhã. Giá cả rất hợp lý với dịch vụ và cách phục vụ ở đây. Tôi rất hài lòng về kỳ nghỉ ở East West Villas, tuy nhiên nếu phải di chuyển vào phố cổ bạn nên sử dụng xe đạp hoặc xe máy. . Khách sạn rất tuyệt
 Không có wi fi trên sàn L nhà Sạch sẽ Nội địa hóa Nhân viên am hiểu Dịch vụ Nhà hàng gần đó. Haven của hòa bình giữa đường phố bận rộn
 Gia hợp lý . tốt
 gần biển, phòng vừa đủ với số lượng người Vui, tiện lợi, thoải mái. Nhân viên lễ tân thân thiện. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Ok hi hi . Phạm Quốc Tường Lâm
 Tôi không biết mọi người đến đây có nhận xét thế nào về Eco Spa Village Resort! Nhưng với tôi, tôi rất thích phong cảnh nơi đây. Nhân viên phục vụ nhiệt tình. Dịch vụ Spa rất độc đáo. Món lẩu thả thanh thanh, hấp dẫn, lôi cuốn chúng tôi rất nhiều. Giá cả lại hợp lý. Nhất định tôi sẽ quay lại đây trong thời gian tới. Cảm ơn Eco Spa rất nhiều! . Tôi yêu Eco spa
 - Nhân viên rất chuyên nghiệp, thân thiện . Thân thiện và chất lượng dịch vụ rất tốt
 Không hài lòng, nhân viên lễ tân siêu tốt, khách sạn bình dân rất đáng đồng tiền, phong cách phòng rất tốt, đơn giản và có ý thức thiết kế. Mặc dù nó hơi nhỏ, nhưng nó có hiệu quả chi phí. Vị trí cũng rất thuận tiện, cách bãi biển không xa, có một trung tâm mua sắm lớn.Xuất sắc
 Wlan xấu, phòng sáng Vị trí trung tâm.Tốt
 Gan bien va trung tâm Phong sach nhung kha nho neu nhu di chung voi con nho, gia ca không duoc tốt so voi chat luong phục vụ..  Gan bien
 Mùa đông tốt, không có điều hòa vào mùa hè, chỉ có người hâm mộ. Tòa nhà tốt, bữa sáng đặc biệt, phong phú. Giá trị tuyệt vời cho tiền.
 Ăn sáng và lòng tốt của nhân viên.Rất tốt
 Nhân viên rất thân thiện, đặc biệt là trong phòng ăn sáng.Tuyệt hảo
 nhân viên thân thiện, vị trí thuận tiện, giá cả phù hợp . Khách sạn trung tâm, tiện lợi trong khu vực phố cổ
 Toi hai long ve phòng, rất đẹp, sạch, view tươi mát, lãng mạn.Hồ bơi rộng nhưng do thiết kế nên ko thoải mái lắm. Biển hơi xa.Ăn sáng khá ngon. Lời khuyên: Khu vực khá biệt lập nên ăn uống phải đi ra ngoài khá xa. Ăn trong KS thì giá cao, ít món. . Khach san view dep, phong rat dep va sach
 Đường một chút ồn ào khách sạn cũng được đặt, chào đón thân thiện và Pháp.Tuyệt vời
 Tôi và gia đình đã có những ngày nghỉ tuyệt vời ở Terracotta. Ấn tượng lớn đối với tôi là toàn bộ hệ thống tranh và tượng của resort. Tôi mới chỉ kịp ngắm được 1 số bức tranh nhưng bức nào cũng đẹp, toàn bộ đều là tranh gốc của các họa sĩ VN đương đại, tiêu biểu là họa sỹ Nguyễn Tấn Cương. Các bức tượng thì sắp xếp nhẹ nhàng và tinh tế. Chúng tôi cũng đánh giá cao thái độ phục vụ của nhân viên từ quầy tiếp tân, phục vụ hồ bơi, bar và dọn phòng, rất chu đáo và niềm nở. Thiết bị vệ sinh trong phòng đều mới và hoạt động tốt. Bếp nấu vừa phải, ăn sáng ngon và nhiều lựa chọn. Đặc biệt cái trên b&atildei biển khá trắng và không có rác, do buổi sáng đã có người làm vệ sinh cào rác.Ở Terracotta, các bạn sẽ dễ dàng đi lại các quán ăn như Yên Gia (đi bộ), hay Hồng Vinh, Lâm Tòng (taxi nhưng rẻ thôi).Tiếc là diện tích Terracotta hơi nhỏ, nhất là phần sau bị túm. Đặt phòng luôn khó vì ít phòng. 1 điểm góp ý là cống xả trên b&atildei biển nên bố trí lại, để khách đỡ khó chịu. . Rất thẩm mĩ, có gu
 vuon cay rong, rat thoang, voi toi, o day that tuyet voi. gia dinh toi co hai con nho, nen chon mot khong gian rong rai, thoang mat co cho cho cac con chay nhay la mot dieu rat kho, vay ma toi da tim duoc mot noi that ly tuong de gia dinh nghi ngoi thu gian. ngoai san vuon rong, cac con toi rat thich nhung cay dua trai nhieu that nhieu, ho boi cung gan phong o nen rat tien. cam on agoda da dem den cho gia dinh toi mot ky nghi that tuyet voi. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Phong o hoi nho, gia dinh co con nho nen dat them giuong phu . dia diem tuyet voi nhung phong hoi nho
 Tháng 7/2014 gia đình tôi đã nghỉ tại khách sạn Sammy Vũng Tàu. Nói chung là tốt. 1. Vị trí thuận tiện tắm biển, bãi biển ở đây sạch sẽ.2. Khách sạn sạch sẽ, nhân viên phục vụ nhiệt tình, giá cả phù hợp.3. Đồ ăn sáng tạm ổn, các món ăn chưa phong phú.Những điểm khách sạn nên cải tiến:- Nên có phòng máy tính kết nối internet để khách có thể làm việc: check mail...- Nhân viên mang xách đồ cho khách không nên có biểu hiện đứng chờ khách cho tiền mang vác hành lý khi check out; check in.Dịch vụ của Chudu24:-Dịch vụ của Chudu24 tốt, cảm ơn nhân viên Nguyễn Thị Thương đã rất nhiệt tình đặt phòng cho gia đình tôi. Tôi sẽ tiếp tục sử dụng dịch vụ của Chudu24 và chia sẻ cho bạn bè về dịch vụ của Chudu24.Trân trọng cảm ơn. . Đánh giá khách sạn
 Khơng có ý kiến, Nhân viên khách sạn nhiệt tình..  Dễ chịu
 Mình ở đó 4 ngày, dịch vụ tốt, nhân viên rất thân thiện, đặc biệt là bên nhà bếp còn nhớ thói quen ăn uống của mình. Phòng hơi nhỏ, sạch sẽ. Nói chung là tương đối ổn . Đánh giá
 Không cửa sổ, không áo ngủ, lợi thế vị trí, môi trường tốt, âm thanh không ồn ào, giá cả tương đối phải chăng. Luôn đến Hồ Chí Minh, sống trong ngôi nhà này, rất thoải mái, nhưng không có cửa sổ
 Vị trí thuận tiện, nhân viên vui vẻ, thân thiện . Vị trí thuận tiện
 Dịch vụ khách sạn rất tốt, sân bay về khách sạn chuyển đầy đủ. Dịch vụ này rất thân mật, có một người bạn chỉ là sinh nhật và một chiếc bánh được giao vào bữa tối. Ngoài ra còn có hành trình trước khi khởi hành, mọi thứ đều rất tốt, rất hài lòng.
 phuc vu tot khach san tieu chuan tot, phuc vu tot, la khch san co dieu kien tot de tiep khach va ban bac thuong mai voi doi tac.gan sieu thi big c, thuan loi viec di den phi truong noi bai.khach san nam o noi thuong hay ket xe khi di lai cac noi khac trong tp ha noi Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: nghi ngoi, hoi hop thuong mai voi doi tac rat tot.  khach san tien nghi
 Một chút đắt tiền Vị trí là tuyệt vời. Đẹp, vị trí tốt, một ít tốn kém
 Chất lượng phục vụ rất tốt.Xin cảm ơn.Nx Hinh . Khách san Park diamond
 Bể sục trong phòng nhìn ra thành phố.Tuyệt hảo
 Chúng tôi lưu trú tại khách sạn Dic Star khoảng 3, 4 lần và phải nói rằng mọi thứ rất tuyệt. Phòng ốc lúc nào cũng sạch sẽ, ngăn nắp với phòng tắm riêng biệt. Trong phòng có sẵn tủ treo quần áo, ban công, bàn ghế và máy điều hòa nhiệt độ. Thức ăn trong nhà hàng của khách sạn rất ngon, phục vụ trong nhà lẫn ngoài trời (trên tầng thượng). Dịch vụ mát-xa chu đáo mà không quá mắc. Khách sạn cũng nằm gần biển nên nếu muốn tắm biển chúng tôi có thể dễ dàng đi bộ xuống đó. Hoặc nếu chỉ muốn được ngâm mình trong làn nước trong xanh của khách sạn thì bạn có thể chọn hồ hơi sẵn có của khách sạn. Tôi đặc biệt thích Vũng Tàu vì đồ ăn hải sản tươi ngon và đồ uống cũng ngon nữa. . Yêu thích khách sạn Dic Star
 Phòng superior thì quá nhỏ, ngột ngạt lắm. Nhưng phòng Bungalow thì rất rộng rãi thoải mái, đẹp và sạch sẽ. Buffet sáng quá ít món và không thay đổi mỗi ngày nên ăn ngày thứ 2 là ngán và không biết ăn món gì nữa (phần này thua rất nhiều buffet của khách sạn 3 sao khác mà tôi từng đi). Nhân viên ai cũng thân thiện, vui vẻ. Khu bungalow view vườn hơi muỗi, không ngồi ở ngoài ban công buổi tối được. Resort cũng đang xây thêm bungalow thì phải, nên hơi ồn ào ban ngày.Arcadia Resort Phú Quốc này cách trung tâm khoảng 10 phút xe máy nhé, không đi bộ nỗi đâu, ở ngoài đầu hẻm (đường Trần Hưng Đạo) không có bản hiệu của Resort chỉ dẫn nên lần đầu cứ chạy qua chạy lại 2-3 lần mới tìm thấy....Tóm lại là nếu đi low season tìm được resort này giá rẻ good deal thì đáng ở. . Nếu được good deal thì ở đây được
 Phòng đôi sạch đẹp, vị trí hoàn hảo, nhân viên thân thiện. Thưởng thức bữa sáng Việt Nam nấu chín. Bữa sáng ngon lành!
 Sếp siêu giỏi! Rất nhiệt tình! Và môi trường dịch vụ là giá trị lớn cho tiền! Nếu bạn quay trở lại Nha Trang trong tương lai, bạn vẫn phải sống trong ngôi nhà này ~.Xuất sắc
 Ở ngay trung tâm, vị trí đẹp, đi lại dễ dàng, dịch vụ chuyên nghiệp, thân thiện, mến khách. Khách sạn có các nhân viên rất chuyên nghiệp, nhiệt tình. Tuy nhiên nhà hàng của khách sạn hiện không sử dụng (có thể do các khách ở thường thích ăn uống vui chơi bên ngoài hơn là dịch vụ của khách sạn). Lời khuyên về ngắm cảnh: Đi ngắm các danh thắng trong thành phố Nha Trang chi cần 1 ngày là hết, và khá đẹp. Bạn nên thử thêm cả tắm bùn ở gần tháp Bà Po Nagar, và tour 4 đảo. VinPearl đi 1 lần cho biết cũng được, đi rồi thấy giá đắt mà chả có gì mấy. . Gần trung tâm, chuyên nghiệp, thân thiện.
 Không có gì về bản chất của khách sạn, dịch vụ và cơ sở vật chất của nó. Vị trí của nó. . Khách sạn xinh xắn.
 Tôi muốn có một bồn tắm vì phòng tắm lớn. wifi không có mật khẩu! Kết nối dễ dàng! .Xuất sắc
 Tôi không thể trả bằng nội tệ. Môi trường wifi thoải mái. .Tốt
 Ăn sáng quá nghèo Nhân viên.Rất tốt
 Wifi rất kém, nhân viên nói tiếng anh rất tệ. Vị trí tốt.Tốt
 Ăn sáng có thể tốt hơn Giá trị rất tốt cho tiền, vị trí tốt. Khách sạn rất khuyến khích
 Khu khu nghỉ dưỡng có khuôn viên đẹp, bãi biển đẹp, sạch, yên tĩnh. Dịch vụ trong khu nghỉ là tốt, có đẳng cấp cao. . Đánh giá dịch vụ của Hayatt khu nghỉ dưỡng
 Khách sạn nằm ở trung tâm của Hà Nội. Khu nghỉ mát này là tuyệt vời hơn
 Gần chợ Bến Thành, rạp chiếu phim, thái độ phục vụ rất tốt Tôi có một kỳ nghỉ tương đối hài lòng. Tuy nhiên phòng hơi nhỏ, không có cửa sổ khiến cho phòng rất bí, ẩm. Đó là điều duy nhất tôi không thích. Thái độ nhân viên phục vụ rất nhiệt thành, đồ ăn sáng khá phong phú. Lời khuyên: Giá các dịch vụ của khách sạn rất hợp lý . Thuận tiện đi lại nhưng phòng nhỏ
 ăn sáng quá tệ, không có chỗ để xe, khách sạn quá nhỏ. Phòng sạch sẽ . Kém
 Phòng đẹp, nhân viên nhiệt tình chu đáo. Cảm ơn Chudu24 và Hội An Green Field Villas. . Rất tốt
 Sạch sẽ, tầm nhìn biển đẹp Trải wa kỳ nghỉ ở Cornvin hotel, tôi cảm thấy rất thích...thoải mái..... Lời khuyên về ngắm cảnh: đây là nơi rất đẹp tiện lợi cho các ban thích ngắm biển...leo núi...... Thái độ phục vụ tốt, nhân viên niềm nở, vui vẻ
 Sếp tổ chức những chuyến đi rất tốt quanh khu vực.Rất tốt
 Tôi rất hài lòng về khách sạn này. Dịch vụ tốt, ăn sáng rất ngon và hoành tráng. Cảnh quan và kiến trúc khách sạn rất đẹp. Chắc chắn lần sau có dịp ghé Hội An nhất định tôi sẽ ở đây. . Rất ấn tượng và đẹp
 Tốt, Giá Hợp Lý, Gần Trung Tâm Giá tốt, hợp lý, gần trung tâm, nhưng nằm trong đường nhỏ di chuyển khá bất tiện.  Tốt
 không có điểm nào khiến tôi hài long rất chán. thái độ phục vụ không tốt. Tôi đã đặt rất sớm nhưng khi đến không có loại phòng tôi đã đặt. Bể bơi rất bẩn . Tôi không hài lòng
 Wifi hầu như không hoạt động Không có đồ uống bên trong phòng Nhân viên, giường và vị trí. ổn nhưng không tuyệt vời
 Mức giá so với Hà Nội cao hơn nhiều. Phòng của chúng tôi không có cửa sổ. Bữa sáng rất ngon. Vị trí rất tốt. , Vị trí rất tốt
 Mình đi nghỉ tuần trăng mật đà lạt, đã ở khách sạn thắng lợi1 2 đêm, nhìn chung vị trí đẹp, thuận tiện đi lại, phòng đẹp và khá sạch sẽ. Duy chỉ có điều là ăn sáng thì hơi tệ, nếu bạn nào không có nhu cầu ăn tại khách sạn thì tớ nghĩ là mọi thứ đều ổn. Nhân viên phục vụ nhiệt tình, lịch sự. . Khách sạn ổn
 Thái độ cởi mở và tận tình Kỳ nghỉ tốt, chỉ tiếc là hướng của khu nghỉ dưỡng bị nắng chiếu quá nhiều, nắng cả ngày...có trẻ con sẽ khó đưa bé ra bờ biển hoặc dạo chơi quanh hồ. Nơi vui chơi ngoài trời của trẻ cũng bị nắng chiếu khá gay gắt... Một đóng góp nhỏ để khu nghỉ dưỡng phục vụ KH tốt hơn là trồng các cây tán lá rộng hoăc có các bức tường cách điệu bằng tre nứa hoặc cây cỏ để có thể chắn bớt nẵng nóng... Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nắng chiếu cả ngày, nếu có trẻ con (dưới 2 tuổi) thì không nên chọn khu nghỉ dưỡng này vì sẽ không thể đưa bé dạo biển được....  Phòng ngủ nhỏ
 siêu vị trí phòng sạch & phòng tắm.Tuyệt hảo
 Thứ tốt, vị trí tốt. Du lịch một mình
 Nhân viên tuyệt vời mà sẵn sàng giúp đỡ. . Cảm thấy được chào đón
 Khách sạn có đội ngũ nhân viên thân thiện, vui vẻ, nhiệt, thức ăn, nhân viên nhà hàng ân, lich sự . Về cảnh quan khách sạn sach đep, hài hoà, yên tĩnh. Gia đình rất hài lòng . . Ba ngày ở  Thien hải sơn
 Wifi hoat động không ổn định. Các chương trình ưu đãi nên được thông báo cho khách lưu trú ngay khi nhận phòng. Nhân viên phục vụ rất tốt.  Xuất sắc
 Ăn sáng nghèo nàn, nấu ngọt nhiều, đôi khi hơi ồn do xung quanh đang xây dựng, tương đối xa biển. Nhân viên nhiệt tình, thân thiện. Tốt
 Vị trí, nhân viên, sạch sẽ . Phục vụ rất tốt, nhân viên nhiệt tình.
 Khách sạn Tài Phong Tiến sạch đẹp, giá cả hợp lý, chủ khách sạn thân thiện với mọi người. Good good. . Khách sạn Tài Phong Tiến
 Thức ăn, vị trí, giá phòng . Tuyệt vời
 Vị trí khách sạn không phải mặt biển mà bị cách một d&atildey nhà, tầm nhìn bị che chắn, đi tắm hơi xa, b&atildei Phước Mỹ quá đông người địa phương tắm, khách sạn tương đối sạch, phòng chật, nhân viên nhiệt tình. Nói chung là lần sau sẽ không chọn Trường Sơn Tùng vì vị trí kém hấp dẫn..  Vị trí không đẹp do bị che chắn bởi các tòa nhà phía trước
 Nội thất phòng phối hài hoà. Vị trí tốt. Không gian yên tĩnh Tôi thật sự không hài lòng việc phụ vụ buffet sáng. Chỉ mới 8h30 1 số món hết thức ăn. Nhân viên phục vụ chỉ chú ý khách của nhà hàng. Và hôm đó mưa nên khách của nhà hàng và khách sạn ngồi lẫn vào nhau và không có bàn để ngồi. Tôi nghĩ nên xem lại việc phục vụ buffet sáng. Khách sạn rất sạch sẽ và yên tĩnh
 Cám ơn Chudu24 đã tạo cơ hội cho gia đình tôi có một kỳ nghỉ rất tốt,tại Six Senses chúng tôi rất hài lòng về phong cách phục vụ,cảnh quan và phòng ốc bài trí rất tốt ,chỉ có điều tuy khách sạn đa phần khách du lịch là người nước ngoài nhưng nó vẫn ở lãnh thổ Việt Nam và có cũng không ít người Việt Nam ghé đây nghĩ dưỡng đề nghị khách sạn phải có các danh mục tiếng việt .Thức ăn tại đây cũng tạm được, thích hợp cho những ai thích sự yên tĩnh ,thư giãn. . Nên thêm ngôn ngữ Việt.
 Location . Tốt
 Khách sạn ko phục vụ nước uống Ko phục vụ nước uống đóng chai , giá đắt . khách sạn trong ngõ, không có gì đặc biệt
 nam ở địa điểm rất thuận lợi ở khách sạn Hong Vy ở 223 Hai Ba Trung rất thuận lợi cho vo chong toi di bo tham khu vực trung tâm tp và mua sắm .truoc khách sạn la công viên le van Tam ;buổi chiều vao công viên dao choi và xem cach song và cach vui chơi cua nguoi tp .khi co điều kiện quay lại Viet Nam toi sẽ lai dat phòng ở khách sạn nay. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: giá phòng cua khách sạn không đắt ,phục vụ ăn sáng rất tốt ,phòng sạch sẽ . . khách sạn tốt ,nhân viên  phục vụ tốt
 Nhìn chung khách sạn Đệ Nhất, TP Hồ Chí Minh phục vụ tốt, từ điều kiện cơ sở vật chất, phòng ốc sạch sẽ, ăn uống ngon, nhân viên phục vụ nhanh nhẹn, lịch sự, chu đáo! Nếu có dịp sẽ quay lại khách sạn Đệ Nhất! . điều kiện vật chất tốt, nhân viên thân thiện
 Vị trí, hướng biển. Nhìn biển đẹp, vị trí tốt, ăn sáng là OK.
 nhân viên khách sạn rất tốt.Tốt
 Không có phòng rất vệ sinh và nhân viên rất chào đón. Phòng sạch sẽ và nhân viên rất ấm áp. Sau khi trả phòng, hành lý được cất giữ tại khách sạn. Sau chuyến tham quan, tôi trở về khách sạn lấy hành lý và tắm miễn phí.
 Phòng rất tốt, nếu bạn đến Hà Nội lần sau, hãy chuẩn bị sống lại.Xuất sắc
 Các nhân viên rất thân thiện và có sức chứa. Khách sạn tốt nhất Ive ở lại bao giờ hết!
 Gần bãi tắm, món ăn ngon, phòng tốt Khách sạn tốt, phòng khá đẹp, wifi mạnh, nếu lần sau đến tôi sẽ ở đây tiếp . khách sạn tốt, giá tiền phù hợp
 Hơi xa trung tâm nhưng khung cảnh, phòng ốc tại khách sạn VDB Nha Trang, thành phố Nha Trang rất đẹp sạch sẽ, dịch vụ rất tốt, đặc biệt đội ngũ phục vụ rất ân cần chu đáo! Tổng kết lại là không thể nào chê! Cám ơn Chudu24h và khách sạn VDB Nha Trang rất nhiều . Khách sạn rất tốt
 Gần biển, sạch sẽ, giá cả OK Khách sạn nhỏ nhưng sạch. Bữa sáng khá đắt, không nên ăn sáng ở đây nếu bạn muốn có nhiều sự lựa chọn và giá rẻ hơn. Nhân viên OK, cũng nhiệt tình nhưng hay chỉ dẫn đi theo tour trong khi chúng tôi thích đi tự do hơn. Xe máy cho thuê giá rẻ. Internet tạm ổn. Nói chung với giá cả như vậy thì cũng hợp lý..  Khách sạn sạch, giá cả hợp lý
 Nhân viên và quản lý thân thiện phi thường. Đó là một niềm vui để ở tại khách sạn Orange. Xuất sắc
 Yên tĩnh Nhân viên khách sạn đón tiếp rất vui vẻ, nhiệt tình. Nhân viên phục phòng rất chu đáo và sạch sẽ.  Nhân viên khách sạn rất vui vẻ
 - Nhân viên tại khách sạn lịch sự,vui vẻ, thân thiện và nhiệt tình với lữ khách.- Phòng có tuy nhỏ nhưng vệ sinh tốt.- đạt chuẩn 3 sao. . Khách sạn The Summer
 Nhân viên giường, bữa sáng và địa điểm là tuyệt vời!. Khách sạn bình dân
 Mặc dù ở phòng Preminum của Khách Sạn May Flower nhưng tôi thấy chất lượng phòng không xứng đáng với số tiền bỏ ra. Diện tích phòng quá nhỏ, thiết bị phòng vệ sinh đã cũ. Phòng nhỏ, hẹp, bí mặc dù phòng đó có ban công. Thực đơn ăn sáng không thể nghèo nàn hơn. Lẽ ra, gia đình tôi ở đó 3 đêm nhưng tôi đã di chuyển và đổi khách sạn ngay ngày hôm sau. . Sẽ không bao giờ quay lại Khách sạn May Flower
 Rất hoan nghênh. Tận tâm của nhân viên. Bữa trưa rất ngon.Xuất sắc
 2 ngày nghỉ ở đây đều có chương trình xổ số rẻ tiền, ồn ào đến 11h đêm ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi. Wifi quá tệ, lúc có lúc không !.  Tàm tạm
 Đẩy các tour du lịch quá nhiều nhân viên mỗi phòng tắm tốt bữa sáng tốt.Tuyệt hảo
 best features of the hotel Khách sạn có vị trí và bãi biển đẹp,phòng sạch sẽ trang trí đẹp.Nhân viên phục vụ vui vẻ và nhiệt tình. Lời khuyên về ngắm cảnh: Đi dạo quanh khu Resort và ngắm cảnh biển hoàng hôn rất đẹp. Resort có khuôn viên xanh . . Great location but small rooms
 Tôi vừa đi nghỉ ở đây về và có lời khuyên dành cho những ai có ý định book ở đây, chọn villa beach front là tốt nhất, vì phòng gần hồ bơi. Nơi này đẹp, yên tĩnh. Khách sạn trong xanh và có nhiều cây cối. Bữa sáng tốt, nhà hàng nấu ăn ngon, phục vụ nhà hàng cũng nhanh, chu đáo. Chỉ có điều check in, check out chậm. Tiếp tân thân thiện nhưng không chuyên nghiệp, chỉ mỗi việc khi tôi trả tiền bằng thẻ visa cũng lâu lắc. Mong rằng khách sạn cần chú ý hơn. Sẽ trở lại nơi đây khi con tôi thi đại học xong, tôi sẽ thưởng cho nó một chuyến du lịch. . Back
 1. Đội ngũ phục vụ khách tốt . Nếu được chọn lại, tôi vẫn sẽ chọn Hanoi Legacy
 Bữa ăn sáng rất tốt. Vị trí tuyệt vời và nhân viên rất chu đáo và hữu ích. Rất tốt
 gần bãi biển Phòng quá nhỏ khi gia đình có trẻ nhỏ. diện tích phòng chỉ vào khoảng 9-10m2 bao gồm cả nhà tắm. không như thông tin lúc đặt phòng. . Loại phòng Standard Double Bed diện tích duoi 10m2
 Vị trí đẹp Khách sạn có vị trí tốt, nhân viên dễ thương!.  Tạm ổn
 Địa điểm đẹp, thuận tiện, xác nhận đặt phòng nhanh Khá tốt, chúng tôi đi nhiều nơi, có chuyển lựa chọn phòng đặt trong TP Hồ Chí Minh nhưng với Agoda chúng tôi rất hài lòng Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Có thể đặt phòng qua Agoda trong vòng 1 tiếng trước khi đến khách sạn.  Địa điểm đẹp nhưng phòng hơi nhỏ
 Thân thiện, sạch có bãi để xe Phòng bố trí hợp lí. khách sạn có nhà phòng vệ sinh sạch sẽ. Mỗi tội hôm check in ở lầu trên cùng, phòng cạnh thang máy nên đem ngủ nghe tiếng ồn thang máy hơi khó ngủ.  khách sạn ở được
 Massage là nhột và tốt. Không cần mát xa
 giá là đắt trong đặt phòng. vị trí tuyệt vời và nhân viên! phòng sạch sẽ.Dễ chịu
 Nhìn chung thi Vinpearl Resort Phú Quốc tương đối good, nhân viên phục vụ cũng như lễ tân rất thân thiện. Đáng tiền. Khuyết điểm là vị trí xa, không đi ra chợ đêm để vui chơi được. . Nơi lý tưởng để nghĩ dưỡng
 Xông hơi, Căn hộ, Cá nhân, rất sạch sẽ. .Xuất sắc
 Khác hsạn gần trung tâm, nhân viên thân thiện, giá rẻ Khách sạn gần chợ Dương Đông, tuy hơi khó tìm nhưng bạn có thể nhắn Mail trước với khác hsạn đón bạn tại Sân Bay hoặc bến cảng, thức ăn sáng ngon, nhân viên thân thiện, bạn hoàn toàn thoải mái khi lưu trú tại đây . Khách sạn thân thiện, giá rẻ, phòng đẹp
 Gần moi nơi có thể đi bộ Mình có kỳ nghỉ tốt ở Đà Lạt! Khách sạn ngay trung tâm và có thể đi bộ dạo quanh! Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Sạch đẹp nhưng có cầu thang máy nên lên lầu phải leo bộ. . Khách sạn sạch đẹp và thái độ phục vụ niềm nở
 Một nơi khá tuyệt để ở khi đến Sapa. Khung cảnh xung quanh resort đẹp, đậm nét thiên nhiên hoang dã đặc trưng vốn có của vùng rừng núi Tây Bắc. Buổi sáng có nhiều sương mù dưới thung lũng tôi có cảm tưởng như mình đang ở trên mây. Phòng ốc sạch sẽ, các trang thiết bị còn mới. Nhân viên chuyên nghiệp nên thủ tục check in nhanh, đặc biệt họ nói tiếng Anh rất tốt. Các món ăn cũng hợp khẩu vị của tôi. Nói chung là không có gì phàn nàn về Topas, tôi đã có một kỳ nghỉ trọn vẹn. Giá như kỳ nghỉ của tôi có thể kéo dài hơn thì tốt biết mấy. Sapa là một nơi đáng để chúng ta trải nghiệm một lần trong đời. . View đẹp
 Tôi thích tất cả mọi thứ ... Tôi yêu Nha Trang).Tốt
 Nhân viên rất tuyệt vời, mỗi người trong số họ đều cười 24/7.Dễ chịu
 Phòng đẹp, sạch sẽ, thiết bị mới, hiện đại Phòng Vip rất đẹp, có bồn tắm cạnh giường ngủ, sạch sẽ, hiện đại, hệ thống đèn nhà tắm tự động tắt bật. Nhưng không hẳn là khách sạn dành cho du lịch vì có nhiều cặp đôi nam nữ thuê phòng không phải mục đích du lịch. Tiền giặt đồ siêu đắt, giặt 1 túi độ hơn 1 cân thì mất hơn 300 nghìn đồng. . Phòng đẹp, sạch sẽ
 không phục vụ thức ăn halal cho khách Malay.Tốt
 gần biển Khách sạn Hoa Sen Guest house có vị trí khá gần biển, gần những điểm ăn uống ngon bổ rẻ. Tuy nhiên, Khách sạn cũng nên cho dọn phòng hằng ngày thuận lợi nhất khi khách đã đi ra ngoài.Nhân viên thì niềm nở và nhiệt tình. Điều quan trọng là giá tiền phòng của khách sạn rất tốt. Lời khuyên về ngắm cảnh: từ khách sạn có thể thuê xe gắn máy chạy lòng vọng tham quan đỡ tốn tiền taxi rất nhiều. Có thể du khách đặt tour tại khách sạn tham quan Nha Trang city, hay tham quan tour 4 đảo bằng tàu gỗ( lưu ý của công ty Mama Linh thì tốt hơn cả). Dạo sau này nhiều công ty làm ăn chụp giựt nên chất lượng tour 4 đảo giảm sút. . Hoa Sen Guest house Loại phòng Standard giá rẻ
 Hưởng được dịch vụ trọn gói với giá như vậy rất hợp lý, xứng đáng. Gia đình vừa vui chơi vừa nghỉ dưỡng thật thú vị, không chỗ nào chê. . Đánh giá Vinpearl Resort Nha Trang
 Vải lanh trong phòng không được giặt, vết bẩn vẫn còn. .Tốt
 gần sân bay, giá vừa phải.  gần sân bay
 Cám ơn công ty Chudu24 đã giúp đỡ gia đình có 1 kỳ nghỉ trọn vẹn tại Nha Trang. Phong cách phục vụ và các dịch vụ tại Khách Sạn Luxury nói chung là tốt, tuy nhiên 1 số phòng ở khu B cần nâng cấp hệ thống thoát nước để phục vụ tốt hơn. . Dịch vụ
 vị trí thuận tiện, phục vụ tận tình vị trí thuận tiện, phục vụ tận tình, nhưng phòng mình ở phòng vệ sinh có vấn đề nên không hài lòng lắm về vấn đề này.  Tạm ổn
 Khách sạn vị trí đẹp, nhân viên thân thiện, phù hợp với tiêu chí 3 sao, tôi thấy hài lòng..  Khách sạn Hương Sen
 Sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình, ở ngay trung tâm có thể đi bộ được. . Tạm được
 Dịch vụ, hồ bơi, ăn sáng, phòng. Mọi thứ đều siêu. . Khách sạn tốt nhất ...
 Bufet cũng được, phòng rộng sạch sẽ, nhân vien phục vụ tốt 4 ngày 3 đêm ở đây mọi thứ đều tốt, ngoại trừ nước trong phòng tắm không được ổn định, mất ít nhất 15p đợi nước ấm nhưng không như mong đợi. . Vị trí trung tâm, thuận tiện đi lại
 không có gì và đặc biệt là sự sẵn sàng và sẵn sàng của nhân viên. khách sạn như chúng tôi muốn
 Nhìn chung Khách sạn Cẩm Đô tương đối tốt! Nhưng không có điện thoại để tiện liên lạc. Cần khắc phục là rất tốt. . Đánh giá Khách sạn Cẩm Đô
 Chất lượng thực phẩm không tương xứng với chất lượng tuyệt vời của Khách sạn. nhà hàng
 khu vực trung tâm, phòng sạch sẽ, giá hợp lý, nhân viên thân thiện. . Khách sạn sạch sẽ, gần Hồ Gươm
 Giá tốt, nhân viên chuyên nghiệp nhiệt tình, xe đạp free và khá xịn Tôi ở khách sạn này một đêm, nhân viên khá nhiệt tình, khách sạn mới nên đồ đạc rất đẹp và sạch. Sáng sớm hủy tour đi Cù Lao Chàm nhưng không bị mất phí. Tuy nhiên phòng cách âm không tốt. Tiếng đóng cửa của các phòng bên cạnh và trên lầu hay bị vang vào phòng. Ai ngủ không sâu giấc thì có thể có cảm giác khó chịu. Lời khuyên về nhà hàng: Không nên ăn cao lầu ở bờ sông. Nên vào các nhà hàng ăn vì tôi bị đau bụng sau khi làm một bát cao lầu ở bờ sông. . Phòng đẹp nhưng cách âm không tốt
 Nhân viên, bãi biển tốt, quán cà phê tốt, nhưng trên đường. .Rất tốt
 ho boi dep,phong dep sach se,vi tri thuan tien Tuyet voi.bua sang nen phong phu hon.he. gap lai vao dip sau. . tuyet voi
 Yên tĩnh, có hồ bơi nước mặn cho trẻ em, khá sạch sẽ khu nghỉ dưỡng chỉ xưng tầm 3 sao. Thái độ phục vụ của nhân viên ở đây quá chán, không tươi cười, không thân thiện và không tôn trọng khách hàng. Tiếp khách bằng vẻ mặt lạnh lùng và không có nổi 1 ly nước  welcome drink. Thức ăn cũng bình thường, hải sản không được tươi, đồ ăn sáng không ngon. Hồ bơi nước mặn khá sạch, nhưng nhỏ và hơi xô bồ..  Thái độ của nhân viên quá chán
 Bữa sáng không phải là tự giúp đỡ mà chỉ có thể giống nhau. Nó cũng cực kỳ khó khăn. Cần thêm tiền vào khách sạn để đặt vé hoặc khách sạn du lịch.Dễ chịu
 Vị trí khá tốt, gần biển, thuận lợi để đi dạo. Tuy nhiên nhân viên vẫn còn hơi dưới mức kỳ vọng so với mức giá. Mình bị check-in trễ 1 tiếng so với thời gian thông báo và phải chờ khá lâu. Phòng rất rộng, nhưng bài trí đơn điệu nên tạo một chút lạc lõng. Lúc nhận phòng thì sàn nhà lau chưa sạch..  Khách sạn tương đối dưới tầm so với mức giá
 Mặt tiền vào Resort thì không đẹp, nhưng view bên trong thì rất đẹp, phòng ở theo kiểu nhà xưa, mộc mạc, gần gũi với thiên nhiên, phục vụ ân cần, buffet sáng chưa đạt chuẩn 4*, đồ ăn nguội lạnh và chưa đa dạng. Khu resort này phù hợp với khách đi nghỉ dưỡng vì nơi đây rất yên bình và hoang sơ. . Đánh giá
 Giá vệ sinh giường. Giá rẻ, nhưng không đủ thoải mái
 Gia đình rất tốt và rất mến khách !!! ,Tuyệt vời
 Địa điểm, nhân viên, dọn dẹp. Vị trí và nhân viên hoàn hảo
 Phòng ở, phòng tắm quá nhỏ..  Góp ý
 Phòng ốc đẹp, thoáng mát, nhân viên phục vụ tốt. Đặc biệt là nhân viên Spa. Tuy đẹp nhưng hồ bơi hơi bé. Hài lòng về tất cả. . Phòng ốc đẹp, thoáng mát, nhân viên phục vụ tốt.
 Giá trị tuyệt vời của tiền! . Xuất sắc!!!!!!
 Wi-Fi kém. không che trong phòng tôi Nhân viên tiếng Anh rất tốt và tử tế.Tốt
 View đẹp, thức ăn ngon, thái độ nhân viên niềm nở, vui vẻ Đây là nơi lý tưởng cho du lịch nghỉ dưỡng. Phong cảnh đẹp, nhân viên phục vụ tốt, chu đáo với thái độ vui vẻ, niềm nở. Bạn luôn bắt gặp họ với nụ cười trên môi. Từ trên sân thượng KS, bạn có thể ngắm toàn cảnh hồ Tuyền Lâm. Rất đẹp! Thức ăn tại nhà hàng của KS cũng khá ngon.Nhược điểm: KS mới khai trương, chưa hoàn thiện. Thực đơn không phong phú, hồ bơi, spa, các dịch vụ giải trí khác như câu cá chưa đưa vào hoạt động.Nhìn chung gia đình tôi rất hài lòng với kỳ nghỉ của mình tại Dalat Edensee Lake Resort & Spa. Lời khuyên về ngắm cảnh: Ở bất kỳ vị trí nào của KS, bạn cũng có thể ngắm cảnh tuyệt đẹp của Đà Lạt. . Khách sạn đẹp, thái độ phục vụ tốt
 nhân viên không tử tế vị trí.Dễ chịu
 Khách sạn rất yên tĩnh, được trang trí thanh lịch, nhân viên thân thiện và spa rất thoải mái và chuyên nghiệp. Thật không may, thời gian là không đủ. Chỉ một ngày, tôi hy vọng sẽ có cơ hội đến thăm lần sau. .Tuyệt hảo
 Thiết kế đẹp, Yên tĩnh, Tầm nhìn đẹp. Khi chúng tôi đến đây là thời điểm giữa tháng 10. Khí hậu cực kỳ dễ chịu, mát lịm và nhiều Oxy tới nỗi chưa bao giờ chúng tôi thấy ở đâu lại dễ thở như thế (y như thở bình oxy . Sapa View nằm biệt lập ở ngoài rìa thị trấn nhưng có thiết kế nội thất đẹp, ấm cúng, có lò sưởi trong phòng, thơm mùi gỗ pơ-mu, nước nóng lạnh cũng tốt, cửa sổ + 2 ban-công nhiều hoa và rất thoáng. Lối đi, hành lang bày rất nhiều ảnh đẹp về thiên nhiên, chân dung/ thông tin về đồng bào các dân tộc và sinh hoạt đời thường/ lễ hội của họ. KS có một khoang trưng bày các vật dụng của các dân tộc thiểu số nơi đây, có thể ngồi ngay tại KS mà ngắm thiên nhiên rộng lớn và một phần đời sống của đồng bào. Chúng tôi không ăn bữa nào tại KS nên không thể có nhận xét nào về nhà hàng. Tuy nhiên, lúc chúng tôi đến, lễ tân KS không biết là chúng tôi đã đặt phòng qua Agoda mà phải gọi điện để xác nhận lại, số điện thoại của KS mà Agoda cung cấp cho chúng tôi cũng không đúng. May mắn là sau khi xác minh trong khoảng vài phút thì không có gì trở ngại. Chúng tôi đặt phòng qua Agoda chỉ 1 đêm nhưng thực tế đã gia hạn thêm một đêm nữa (và giá phòng thấp hơn nhiều khi đặt qua Agoda, chúng tôi cũng không hỏi lại là vì sao) Lần sau đến Sapa, chúng tôi vẫn muốn trở lại nơi này thêm lần nữa. . Thích
 Gia đình tôi đã đi nghỉ ngày 23/08, khách sạn thoải mái, nhân viên thân thiện, nhiệt tình, nhiều chuyến xe vào phố cổ, ăn sáng không ngon, phòng máy lạnh hoạt động yếu nhưng được sửa chữa kịp thời, muốn đưa đón sân bay nên liên hệ trước theo giờ khách sạn, giá tốt. Sảnh khách sạn một số khu vực khá nóng.Tương đối hài lòng. Cảm ơn Chudu24 . Kì nghỉ Sunrise
 Chất lượng phục vụ tốt. . Đánh giá khách sạn Imperial
 thân thiện, sạch sẽ, tiện nghi. Khách sạn Sông la là một lựa chọn phù hợp cho những người đi công tác trong thời gian dài. Phòng khách sạn tuy hơi nhỏ, nhưng sạch sẽ, gọn gàng. Thái độ phục vụ của nhân viên rất nhiệt tình chu đáo. . Cảm nhận về khách sạn
 Vị trí , sạch sẽ, giá phòng hợp lý Nhân viên thân thiện . tốt
 Vị trí tốt, vệ sinh sạch sẽ, nhân viên thân thiện. Khách sạn tốt, vị trí thuận lợi, nhân viên vui vẻ.
 ho boi dep, nhieu cay canh, nuoc bien trong Mot ky nghi tuyet voi, khach san duoc thiet ke rat dep, dac biet la ho boi lon va rat dep. Nuoc bien trong va yen lanh, rat khi hop cho nghi duong. . Tuyet voi voi thiet ke dep, ho boi hoanh trang
 Với giá tiền mà tôi đã trả thì tôi không mong đợi khách sạn quá đẹp. Vị trí thấy khách sạn quá tuyệt vời, phòng dễ thương và trung tâm giao dịch cho tôi sử dụng miễn phí mạng internet 1 giờ mỗi ngày (Tôi đã thấy dịch vụ cafes mạng internet khi tôi ở thành phố Hồ Chí Minh). Nhà hàng cũng đẹp và có nhiều sự lựa chọn cho bữa buffet sáng. Nhân viên cũng rất thân thiện, họ luôn nở nụ cuời trên khuông mặt. Nguồn : Tripadvisor - Đánh giá của kkkkkb09 (Dublin)- Dịch bởi Quý Hạnh . Khách sạn rất ngạc nhiên
 địa điểm yên tĩnh Mính đến Phú quốc lần 2 và là lần đầu ở Cassia Cottage. Khách sạn nằm sát biển, đẹp và khá yên tĩnh. Nhân viên ở đây rất nhiệt tình, niềm nở, tạo cảm giác rất hài lòng cho chúng tôi. khuyết: phòng khách sạn không có tivi; ăn sáng ít món và chủ yếu là món tây. Cassia Cottage hợp nhãn cho một kỳ nghỉ trăng mật tại Phu Quoc . thái độ nhân viên rất tốt
 ăn sáng, nhân viên, trung.  ăn sáng ngon, nhiều món, nhân viên nhiệt tình
 Nhân viên phục vụ tốt, phòng cách âm tốt, hồ bơi rộng rãi Xa trung tâm rất chán vào ban đêm, nhà hàng đồ ăn kg ngon và giá khá đắt,thực đơn chưa phong phú . khách sạnan yễn tĩnh,phong đẹp
 Thân thiện,nhiệt tình,phòng đẹp Rất thoải mái vì phòng sạch đẹp và thái độ nhân viên nhiệt tình thân thiện . Khách sạn nhiệt tình thân thiện
 Nhân viên ăn sáng không có gì.Tốt
 Rất lớn, đẹp, sang trọng, nhiều tiện nghi Đây là 1 trong những khách sạn đẹp nhất Phan Thiết, thiết kế tốt, thoáng mát, nhân viên thân thiện nhiệt tình. đặc biệt ăn sáng rất ngon và phong phú . Khách sạn rất rộng, sang trọng và nhân viên tốt
 vi tri đep, thiet ke dep, vị trí Ks rất thuện tiện , nhưng phòng vệ sinh rất dơ, trên thanh giường hoặc trên bàn nều lấy tay kéo ngang là một lớp bụi như lâu lắm không vệ sinh, khiến tôi không thoải mái và không thấy clean khi o day..  dịch vụ phòng rất dơ,ồn
 Phòng tắm nhỏ và áp lực nước yếu. Vị trí đẹp và khá, giường sạch sẽ và thoải mái. Vị trí đẹp và khá, giường sạch sẽ và thoải mái.
 sạch,đẹp và tiên nghi tôi hài lòng với khách sạn này,hơp túi tiền.sẽ quay lại khi có dịp . khách sạn đẹp
 khach san sach se, phong rong rai, nhan vien phuc vu tot. gia dinh chung toi da co mot ki nghi dang nho o khach san nay. Khach san sach se, kha yen tinh, phong rong rai,thoang mat, nhan vien coi mo va than thien.Tuy nhien buoi toi hoi buon,muon an uong hoac mua sam thi phai di kha xa.Ho boi khach san sach, thich hop cho gia dinh co tre em. Toi ghi day la noi nghi duong kha tot cho gia dinh vao nhung ki nghi. Lời khuyên về giải trí ban đêm: ban co the ngam bien vao ban dem va thuong thuc mot loai thuc uong ua thich tai quay bar sat bien. . dia diem thich hop de nghi duong
 Không có thang máy, phòng lớn, yên tĩnh, ông chủ sẽ là người Trung Quốc đơn giản. Phòng lớn, yên tĩnh, không có thang máy, ông chủ sẽ là người Trung Quốc đơn giản.
 Mọi thứ rất đẹp. Thanh lịch, tinh tế, tất cả nuốt chửng với hương vị rất tốt. .Xuất sắc
 Khách sạn với khung cảnh và phòng ốc đẹp, nhân viên rất nhiệt tình, thân thiện Tôi rất hài lòng về sự lựa chọn tại Binh An Village Dalat Resort, chúng tôi sẽ sớm quay trở lại đây. . Chuyến đi tuyệt vời....
 Vị trí, internet nhanh và mạnh, phục vụ nhanh chóng Bình thường.  Khách sạn bình thường
 Khách sạn sạch sẽ, nhân viên phục vụ chu đáo. Phòng Superior rộng vừa, thoải mái cho gia đình tới 4 người (2 người lớn và 2 trẻ em dưới 10 tuổi). Khách sạn có phòng tập gym, xông hơi, bãi iển riêng. Cả gia đình tôi rất thích Khách sạn Novotel Nha Trang. . Đánh giá Khách sạn Novotel Nha Trang
 gần Hồ Tây, view nhìn ra hồ lãng mạn, đi bộ dọc Hồ Tây ăn các món Hà Nội Phòng sạch đẹp, tiện nghi, có view nhìn ra Hồ Tây rất tuyệt.Phí thuê xe ô tô của khách sạn đi Yên tử, chùa Hương giá cáo hơn bên ngoài khá nhiều . thoải mái tiện nghi
 có không gian riêng vì tách biệt, xa các khu khác Nằm ở vùng biển ko đẹp nên ko tắm biển được, bể bơi không được sạch, ăn sáng nghèo nàn chất lượng kém, thái độ phục vụ không chuyên nghiệp, phòng nhỏ và cũ. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Chỉ nên ở đây khi budget hạn chế và phần lớn thời gian là ở bên ngoài. . Ko nằm ở khu trung tâm, ks cũ, thái độ phục vụ ké
 Khách sạn có vị trí rất tốt, gần chợ Bến Thành. tầm nhìn phòng đẹp, nhìn cảnh đêm thành phố rất đẹp . Vị trí tốt
 gan khu cho dem Dinh Cau phong thoang, view dep, nhan vien phuc vu tan tinh va chu daonhung gia thuc an cua khach san hoi dat va ho boi khong duoc sach lam Lời khuyên về giải trí ban đêm: HUong bien nam sat khu cho dem Dinh Cau va khu cho Duong Dong thuan loi cho viec an uong va mua sam nhat la nhung khach thich do Hai San tuoi song . dia diem tuyet voi
 Chương trình truyền hình x đang thỏa mãn. Để xem tv màn hình x rõ ràng. Nó cần phải được sửa chữa. Tất cả các kế hoạch của Việt Nam.Tốt
 Nhân viên thân thiện, phòng sạch đẹp, vị trí ngay trung tâm, rất thuận lợi cho công tác, du lịch Tôi đã ở khách sạn này 2 lần và không có vấn đề gì xảy ra. Mọi thắc mắc, yêu cầu đều được các nhân viên tận tình giúp đỡ. Cô bé tiếp tân có nụ cười rất tươi và thân thiện . Thoải mái và yên tâm
 Có nhiều đồ ăn và uống ngay trong phòng Tôi có thuê xe máy từ khách sạn, tuy nhiên, xe máy không được đẹp và khó đi. Không phải phòng nào cũng nhìn thẳng ra được hồ Hồ Xuân Hương bên cạnh. Lời khuyên: Nên chọn phòng có thể nhìn trực diện ra được hồ Hồ Xuân Hương. . Tôi khá hài lòng về khách sạn này
 Khách sạn Royal Riverside Hoi An rất mới nên môt số hạng múc chưa đầy đủ. Tuy nhiên, nhân viên nhiệt tình, chuyên nghiệp, khiến du khách rất hài lòng. Nếu có dịp trở lại Hội An, mình sẽ chọn khách sạn này để lưu trú. . đánh giá khách sạn Royal Riverside Hội An
 Nhìn chung ok. Vì nghĩ khách sạn 4* có thang máy nên đã không hỏi trước :(. Do tôi đang mang thai và có con nhỏ nên rất mệt khi leo thang bộ..  Nhận xét cá nhân
 vị trí thuận tiện cho việc đi lại tôi thích chợ nổi nhưng đáng buồn là tôi đến vào đúng dịp tết nguyên đán của Việt Nam nên gần như không còn mấy người đến chợ vào những ngày đó Lời khuyên về ngắm cảnh: thật tuyệt vời với không gian thoáng đãng khi đi bộ bên những con sông. tôi thích vị trí của khách sạn
 Không có thang máy Vị trí tốt, gần trạm xe buýt.Rất tốt
 Chúng tôi rất hài lòng trong thời gian nghỉ tại Ocean Villas Đà Nẵng. Villa rộng r&atildei, tiện nghi và trang thiết bị cao cấp.Tuy nhiên để đạt tiêu chuẩn Resort 5 sao theo tôi còn một số mặt hạn chế như: hầu như không có dịch vụ giải trí, vui chơi. Nhà hàng, Quán Bar tẻ nhạt, đơn điệu về thực đơn, trình độ phục vụ vui vẻ, nhiệt tình nhưng chưa chuyên nghiệp, thiếu tự tin. Có thể vì Resort còn mới nên chưa thực hiện hết dự định.Xin cảm ỏn Chudu24 đã đáp ứng nhu cầu của chúng tôi. . Khánh sạn
 vị trí,giá phòng Se toi lan sau . rat ấn tượng
 Cầu thang nhưng dự kiến ​​với chi phí Địa điểm, giá cả, nhân viên.Rất tốt
 Supr thân thiện và hữu ích với khả năng nói tiếng Anh xuất sắc.Xuất sắc
 Các cơ sở là hoàn hảo, rất sạch sẽ, ấm áp và chào đón, rất gần biển ...Xuất sắc
 bai bien dep can phong that tuyet, nhan vien than thien, vi tri resort ret dep Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: tuyet voi khi di 2 nguoi hay ca gia dinh.  tuyet voi
 Rất sạch sẽ và dịch vụ tốt đẹp. Rất tốt bụng!!! . Nơi tốt nhất !!!
 Do an sang it mon Sach se va tien nghi . Ks kha tot
 Không có thang máy Ăn sáng giữa các vị trí lau nhà.Tốt
 Không có gì, một ký túc xá với một lãnh thổ rộng lớn. Ăn thịt
 Theo tôi Khách sạn Moonlight Sài Gòn South rất phù hợp so với giá tiền. . Một khách sạn quận rất tốt !
 dịch vụ tốt . Dịch vụ tốt
 gần trung tâm, ăn sáng ngon, Nhân viên lễ tân sắp xếp phòng không chuyên nghiệp, view cửa sổ quá xấu. Ngoài ra mọi thứ đều ổn.  ổn
 KS.Mường Thanh Huế. Ăn sáng bên ngoài, nhân viên không phục vụ dọn đĩa ăn xong, không có dụng cụ ăn, không có giấy ăn. . Rất tốt
 Mỗi ngày, nước nóng chỉ được cung cấp sau khi đi tiếp tân. Ít lựa chọn vào bữa sáng.Rất tốt
 Tôi rất hài lòng với dịch vụ của khách sạn. Cảm ơn . Một ngày ở Blue Moon
 Restaurant on the beach. . Rất tốt
 Tôi hy vọng lần đặt phòng tới khách sạn&nbspsẽ trang bị máy sấy tóc. Tôi hài lòng với phòng cách phục vụ ở đây. Giá cả nếu có thể chỉ nên giữ ở mức 350k/ngày đêm thì sẽ hợp lý hơn. . Tôi thấy hài lòng
 san tennis , bể bơi va nhà hàng , huyen bi va cung dinh ky nhi rat tuyệt vời , nhung tiec vi chi co mot ngay, neu co the thi se ở them , phong cách cung dinh va huyen bi da lam cho khung cảnh them um cung, neu co co hoi se cho lai , mot ky niem kho quen, thank you. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: khách sạn đẹp, khung cảnh cung dinh va huyen bi,thích hợp cho chuyen du hy . khách sạn xin đẹp , phục vụ tốt , bien không đẹp .
 Bữa sáng không được trình bày tốt, đôi khi lạnh. .Tốt
 Vị trí thuận tiện . Tốt
 phục vụ nhiệt tình, dịch vụ tốt. Khi đặt phòng ở Famiana Village tôi rất băn khoăn vì F.V. mới đưa vào sử dụng chưa lâu, nhưng tôi đã hoàn toàn hài lòng với mọi thứ ở đây. Phú Quốc thật là xinh đẹp và dễ chịu, chắc chắn tôi và gia đình sẽ quay lại nhiều lần nữa... Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nếu bạn muốn chọn một nơi ở gần gũi thiên nhiên, tiện nghi nhưng không hào nhoáng quá, và đặc biệt là giá cả khá dễ chịu, thì tôi nghĩ Famiana Village là nơi lý tưởng nhất ở Phú Quốc. . Mọi thứ đều tuyệt vời!
 Sim Garden Resort vắng khách nên ko có ăn buffet, đồ ăn không ngon lại xa biển. . Sợ rồi
 Bộ dụng cụ vệ sinh không tồn tại và tiếng ồn ban đêm Bể bơi và phục hồi. Rất đẹp
 yêu tất cả mọi thứ, phòng tuyệt vời, greatpool.Xuất sắc
 Phòng là một chút nhỏ Vị trí là tốt để đi đến thành phố.Dễ chịu
 rất sạch sẽ. Not rất noisy for HCM. Tuyệt vời
 Khách sạn sạch sẽ, mới, gần Khách sạn&nbspcó nhiều địa điểm ăn uống ngon trên đường Trưng nữ vương. Phục vụ tốt. Tuy nhiên bữa ăn sáng đơn giản nhưng ngon. So với giá tiền thì Khách sạn&nbsplà sự lựa chọn tốt.Lời khuyên: nên thuê xe máy đi chơi và ăn hải sản ở quán Bé Mặn. . Rất tốt
 Giá trị rất tốt cho tiền.Xuất sắc
 Với giá phòng 400/đêm thì dịch vụ tạm được.Nhưng xa biển, được cái gần chợ cho ai thích mua sắm.Khách đến ở không nên tính tiền gởi xe.Phòng hơi cũ, nên được tân trang sạch đẹp hơn.Hội trường không cách âm tốt, rất ồn ảnh hưởng đến khách ban đêm cần nghỉ ngơi..  Chỉ đạt mức bình thường
 Gan quan an ba Sau. Chi 5 phut, co the di bo den quan an binh dan ngon, re, sach se. Nhan vien vui ve. Dia diem kha xa trung tam Mui Ne. Tuy nhien co the tim duoc 1 quan an binh dan, ngon, re, sach se gan ngay tai resort. Bai bien khong duoc sach se nhu 1 resort can phai co, nhieu vo so va nhieu mo da. Bua an sang khong phong phu, it mon ma cung khong ngon. Neu muon tham quan trung tam Mui Ne, co the di taxi 5,6 km la den. Co the den thanh pho Phan Thiet bang taxi hoac bus deu tien loi. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Co the den thanh pho Phan Thiet bang xe taxi (co san bat ky luc nao) hoac bus cung tien, re (truoc 9pm)..  Bai bien tam khong sach, nhieu da va vo so
 Thật tệ khi ở tại khu nghỉ dưỡng Con Gà Vàng này. Chất lượng không đạt tiêu chuẩn 4 sao thua 1 nhà nghỉ. khu nghỉ dưỡng cập nhật không đúng hạng sao, cái cơ bản nhất là máy lạnh cũng không đủ mát.Ngay khi nhận phòng đã yêu cầu đổi phòng qua khu A, nhưng vì không có phòng nên phải đợi đến 20g hôm sau. Tổng tiền bù cho 2 đêm ở khu A thành ra giá phòng quá đắt, mà chất lượng thì quá chán..  Một kỳ nghỉ tệ
 thoải mái, khoáng đãng av2 thư giãn.  tiện lợi
 Biển bẩn, rác dọc bờ biển.Tốt
 quá ồn ào nhân viên tốt. không tệ không tốt
 phòng rất nhỏ.Tốt
 không có nhân viên hữu ích. Vị trí của Việt. .Tốt
 Phong cách phục vụ rất tốt . Đánh giá
 Có rất nhiều loại bữa sáng và bãi biển đẹp. Chúng tôi ở trong một bộ đồ gia đình, hai phòng và một phòng khách. Hội trường rất rộng. Bãi biển trong khách sạn sạch sẽ và hồ bơi rất sạch sẽ. Nằm ở giữa quận trung tâm Mũi Né, rất thuận tiện để đi về phía tây và phía đông. Chúng tôi không nên mở vé xe buýt và tham quan bằng xe jeep tại khách sạn. Giá này quá đáng sợ để đi đến khách sạn nhỏ ở phía đông. Sẽ có những bất ngờ. Dịch vụ hạng nhất, môi trường hạng nhất, truy cập thuận tiện
 gần trung tâm mua sắm, ăn uống, vui chơi về đêm tôi hài lòng với kì nghỉ tại khách sạn này. Phòng sạch, thái độ nhân viên thân thiện. tuy nhiên giá phòng hơi cao.  tôi hài lòng với kì nghỉ tại đây
 Yên tĩnh, tách biệt với khu dân cư, sạch sẽ Ngay khi vừa đáp sân bay xuống Phú Quốc, nhân viên khách sạn tiếp đón chúng tôi rất nhiệt tình.Khung cảnh biển của khách sạn rất đẹp và hữu tình, thích hợp cho mọi lứa tuổi để nghỉ dưỡng. Khách sạn có hồ bơi rất đẹp, buổi chiều hồ bơi có nước nóng. Thức ăn ở đây rất ngon. Từ khách sạn ra chợ và bến tàu cũng không xa lắm.Tôi rất thích ở đây. . Khách sạn tuyệt vời để nghỉ dưỡng
 Nhân viên rất thân thiện và hữu ích. Rất hiếu khách. .Rất tốt
 Cơ sở vật chất và điều kiện vệ sinh cần phải được cải thiện. Nhân viên rất nhiệt tình, và quầy lễ tân MM sẽ chủ động nhắc nhở nhiều biện pháp phòng ngừa. Chất lượng tổng thể không cao.
 Tôi đến và hoàn toàn bất ngờ. Mọi thứ hoàn hảo hơn mong đợi. Nhân viên nhiệt tình thân thiện, phòng cảnh đẹp.... Cảm ơn Vinpearl Luxury Đà Nẵng, cảm ơn Chudu.. Riêng có một chút xíu là khi ra về không có dịch vụ đưa đón ra sân bay nên thấy tủi thân .Nếu có dịp quay lại tôi sẽ tiếp tục chọn Vinpearl Luxury Đà Nẵng. . Tôi hài lòng với vinpearl luxury, cũng như đặt phòng của Chudu với khu nghỉ dưỡng
 Cơ sở vật chất lỗi thời, tất cả đèn phòng tắm đều xấu, không có ấm đun nước, bữa sáng quá đắt, dịch vụ không nhiệt tình. Vị trí thuận tiện, Wifi miễn phí, Rất chung chung.
 Nệm quá chắc.Tốt
 Vị trí,tiện lợi,giá cả Khách sạn ở vừa , khoá từ hơi bị bất lợi .Vi trí thuận tiện ăn uống.  Vị trí tốt
 Mọi thứ ở Khách sạn Sammy Vũng Tàu đều tốt, chúng tôi đã có chuyến đi rất vui tại đây. . Tốt
 Phòng đẹp, dịch vụ tốt, chuyên nghiệp Chúng tôi đã có một kỳ nghỉ khá thú vị tại đây. Và khách sạn Phú Quý là một điểm nhấn trong chuyến đi này với chất lượng lịch vụ tốt, hướng dẫn niềm nở cũng như không gian, thiết kế phòng ở khá hợp lý. . Nhân viên khách sạn lịch sự, niềm nở.
 phong cảnh đẹp khách sạn paragon là một nơi khá lý tưởng về nghỉ ngơi cho những gia đình cần một nơi yên tĩnh sau một quá trình làm việc căng thẳng. ở đây thái độ và phong cách phục vụ tốt, họ luôn tươi cười và nhiệt tình khi gặp khách hàng và khi khách hàng cần sự giúp đỡ. Tuy nhiên vị trí hơi xa khi chúng ta cần di chuyển vào trung tâm thành phố. Lời khuyên: đia điểm hơi xa trung tâm thành phố . Địa điểm lý tưởng cho các cặp đôi
 phòng đẹp, rất chu đáo Mình và bạn trai mình có kỳ nghĩ 3 ngày và 2 đêm rất tuyệt vời tại khách sạn Novotel. Tuy nhiên do lần đâu đi xa tự túc vào ngày lễ mình chưa tiết kiệm được những khoản chi phí không cần thiết. Về phần vận chuyển mình gặp rất nhiều taxi, có những người rất thân thiện nhưng ngược lại cũng làm mình buồn 1 chút ít, Kỳ nghĩ sau mình sẽ có thêm nhiều kinh nghiệm hơn trong chuyến đi xa của mình, nếu có dịp trở lại tp biển Nhatrang, mình sẽ quay lại Novotel. Lời khuyên về nhà hàng: Nhà hàng Seafood center trên đường trần phú cung cách phục vụ không tốt, có sự phân biệt đối xử thì phải . khách sạn rất dễ thương, phục vụ nhiệt tình
 khach tien nghi va sach se Noi day mang lai cho ban ky nghi am ap vayen binh, do la ky nghi tuyet voi khi den voi Allezboo... Lời khuyên về ngắm cảnh: that tuyet khi chieu ve ban se ngam toan bo mat bien thanh binh am ap cua bien Binh thuan. . khach san dang yeu va yen tinh
 Phòng rộng, nhân viên thoải mái, thân thiện.Xuất sắc
 Nhân viên chu đáo, khách sạn đẹp, phục vụ tốt.Phòng không có cửa sổ rất bí và ngột ngạt. Nói chung là không hài lòng..  Gửi Chudu24
 Sảnh nhỏ. Sân thượng ăn sáng rất đẹp. Tôi muốn bạn bỏ hút thuốc nếu có thể. Hương vị cổ điển
 mọi điều . Xuất sắc
 giá rẻ khách sạn hoi xa trung tâm cho Đà Lạt.  vị trí khách sạn
 Vì vậy, ồn ào Gần bãi biển. Tốt quá
 Về mọi thứ tại biệt thự An Bình An Viên, Phan Thiết ổn so với mức giá và trang thiết bị vật chất đi kèm. Chỉ bổ xung thêm, các bạn nên làm sạch và cải tạo những mục đã bị xuống cấp xung quang ngôi nhà, như tường rào, nền, lối đi phụ... và 1 chút cây cối xung quang (vì để như vậy cảm giác ngôi nhà bị xuống cấp tồi tàn) . Mức giá ổn
 khu vực doi thong rộng, yên tĩnh, Khoang cach giua các villa xa nhau nên rất yên tĩnh, rất thích hợp cho nghỉ dưỡng. gia đình minh có con nhỏ, can co không gian rộng de chạy nhảy. gia đình minh có một kỳ nghỉ that tuyệt vời, cảm ơn gia đình agoda da chia sẽ thong tin de minh chon được noi nghi ngoi tốt. tuy nhiên khu vực villa ở doi thong khá xa khu hồ bơi và bãi biển. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: nên chon phòng ở khu vực bãi biển de tien viec đi lại . khách sạn đáng yêu
 clean . Xuất sắc
 Phong sach seVi tri Thuan TienGia ca họp li Toi rat hai Long , tuy nhien thuc an sang chua duoc ngon lam. . Tuyet voi, lan sau co dịp toi se quay tro lai.
 Địa điểm, nhân viên, chuyến đi tốt đến chợ nổi. .Xuất sắc
 Sự thoải mái của giường. Giá trị đồng tiền và tình hình địa lý. .Tuyệt vời
 gần bien và trung tâm Agoda nên làm việc với khách sạn de cho khách hàng cua Agoda co nhung uu dai tốt nhat, vi luc toi den nhan phòng toi thấy giá phòng giam ga tai cho cung bang giá phòng đặt tai Agoda Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: ở Ha Long phòng rất re, nhat la vao mua dong nên Agoda nên làm việc ky de co giá cả tốt nhat . phòng nho, thái độ phục vụ chua tốt
 Mọi thứ ok, tuy nhiên bữa sáng chưa đa dạng...Vì gia đình ở Khách sạn Mường Thanh Đà Lạt khoảng 4 ngày thấy bữa sáng không có thay đổi.Về giới thiệu dịch vụ của Khách sạn Mường Thanh Đà Lạt hoặc tư vấn của khách sạn cho khách chưa có. Ví dụ như: Giới thiệu các khu du lịch (Vì khách chưa biết nhiều về đà lạt) hay dịch vụ của Khách sạn làm tuor cho Khách.v.v...để hỗ trợ cho khách khám phá và nghỉ dưỡng tại Đà lạt.Ngoài ra, ngoài ra Gia đính hài lòng với tất cả. cảm ơn Mường Thanh rất nhiều..thời gian tới Gia đình sẽ tiếp tục sử dụng hệ thống khách sạn của Mường Thanh.Trân trọng. . Breakfast and Services
 Nhân viên rất nhiệt tình, chuyên nghiệp. Phòng ốc khách sạn rất tốt so với mức 2 sao. Đi bộ chỉ 1 phút là đến bãi tắm Phước Mỹ, Mỹ Khê. Từ lầu trên cùng (café, nhà hàng) có thể nhìn toàn cảnh Đà Nẵng, xa xa là tượng Phật chùa Linh Ứng rất hay để chụp ảnh. Khách sạn rất tốt, nhân viên nhiệt tình, chuyên nghiệp, gần bãi biển
 hồ bơi sạch, gần phố cổ, yên tĩnh dịch vụ tốt, nhân viên thân thiện, tuy nhiên nội thất phòng hơi cũ. . dịch vụ tốt, giá hợp lý, vị trí tốt
 Gần bến xe Đồ ăn dở, phòng không cách âm. Gần phương trang nên rất ồn. Cắt cổ khách hàng
 - Cơ sở vật chất xuống cấp (do có công trình đang thi công cảng)- Nội thất hư hỏng : máy nước nóng không điều chỉnh được nhiệt độ- Dịch vụ nhà hàng kém và đắt đỏ.Tổng kết : có cảm giác khách sạn sắp chuyển địa điểm nên cơ sở vật chất và dịch vụ xuống cấp. . Đánh giá
 Gần sân bay Giá rẻ. Quá cảnh
 Phong tuy nho nhung sach se va tien nghi. Nhan vien nhiet tinh chu dao . Khach san tot o nha trang
 nhân viên tuyệt vời luôn có sẵn làm sạch tuyệt vời và từ bỏ bữa ăn sáng.Xuất sắc
 Đẹp, thoải mái, gần trung tâm Khách sạn đẹp, phòng tiện nghi, sạch...thái độ phục vụ OK. Vị trí thuận tiện, gần khu trung tâm... . Cảm giác thoải mái, phòng tiện nghi...
 Sân vườn đẹp, hồ bơi đẹp, gần đồi cát . Sân vườn đẹp
 Trước tiên gia đình tôi xin cảm ơn ChuDu24 đã giúp cho gia đình tôi có một kỳ nghỉ thật tuyệt vời với giá thuê phòng hợp lý. Đặc biệt, gia đình tôi xin cảm ơn chị Phương Uyên, nhân viên của Chudu24 đã làm việc rất khoa học, tận tình, chu đáo, nhờ chị gia đình tôi đã biết đến MIA, một khu resort rất tuyệt vời. Tôi mong muốn Chudu24 ngày càng phát triển bền vững để giúp đỡ mọi người trong những chuyến đi du lịch như gia đình tôi.Gia đình tôi có kỳ nghỉ 4 ngày 3 đêm tại Nha Trang từ 29/7 đến 1/8. CHúng tôi ở resort MIA 2 ngày 1 đêm. Ấn tượng đầu tiên khi đến MIA là một khu nghỉ dưỡng yên tĩnh, với những ngôi nhà sang trọng, dịch vụ hoàn hảo. Điều đặc biệt gây được ấn tượng tốt đẹp với gia đình tôi đó là thái độ phục vụ rất nhiệt tình, thân thiện của tất cả các nhân viên ngay từ khi mới gặp măt. Chúng tôi vô cùng biết ơn anh Đại Hải là nhân viên lễ tân của MIA đã giúp đỡ gia đình tôi lấy lại 2 chứng minh thư nhân dân bỏ quên tại khách sạn SUNNY - cách MIA 20km, KHI CHÚNG TÔI MUỐN GỬI ANH MỘT CHÚT TIỀN THÙ LAO NHƯNG ANH ĐÃ TỪ CHỐI KHÔNG NHẬNGia đình tôi thực sự yêu thích Mia. Mia có cảnh quan đẹp nhờ những vườn cây, b&atildei cỏ được chăm sóc kỹ lưỡng.Mia nằm bên 1 bờ biển đẹp, sạch, có sóng như ở Sầm Sơn nên tắm rất thích. Khi đến Mia bạn sẽ được xe ô tô điện đưa từ nhà lễ tân đến phòng ở trên những con đường nhỏ trải đá ngoằn nghèo ,có đoạn lên dốc, xuống dốc rất thơ mộng với những hàng cây, hoa , vườn mía 2 bên đường. Phòng ở rất đẹp với nội thất bằng gỗ đơn giản nhưng hiện đại, mình thích nhất bồn tắm trong phòng được xây bằng đá granito, và bông tắm bằng sơ mướp, đây là điều rất thú vị và chỉ có ở Mia, ngoài ra dầu gội, dầu xả, sữa tắm, kem dưỡng da, gen rửa tay được đựng trong những bình to bằng sứ rất lịch sự và được đặt ở 3 nơi khác nhau rất thuận tiện cho mình sử dụng mà chất lượng lại rất xịn nưa chứ, Ăn sáng miễn phí. ở Mia rất tuyệt vời, có nhiều món ăn cho khách lựa chọn, món nào cũng ngon và hấp dẫn, đặc biệt có trà, cà phê miễn phí trong bữa ăn sáng rất ngon vì có rất nhiều loại trà và cà phê cho khách lựa chọn, ngòai ra còn có sữa đậu nành, sữa tươi, nước hoa quả và hoa quả tươi rất hấp dẫn.mình rất thích thái độ phục vụ của các nhân viên ở Mia, từ người làm vườn đến các nhân viên lễ tân, buồng, bếp đều rất yêu quý khách, lịch sự và thân thiện với khách. Mia có 1 bể bơi ngoài trời rất đẹp lại có cả kính bơi, ống thở, chân vịt phục vụ miễn phí rất thuận tiện cho khách. Mình có rất nhiều ấn tượng tốt đẹp với Mia, năm sau nếu đến Nha Trang, mình sẽ lại chọn Mia và sẽ giới thiệu cho nhiều người khác nữa. CẢM ƠN MIA VÀ CHUDU24. . Cảm ơn Chudu24 và Mia thật tuyệt vời
 Nhân viên và các dịch vụ bổ sung như đường phố thực phẩm.Xuất sắc
 Nhân viên khách sạn nhiệt tình, phòng ốc ấm cúm, đầy đủ tiện nghi. Mình và gia đình đã có kỳ nghỉ thoải mái ở đây. Minh sẽ quay lại dịp sau. Cám ơn Chudu24 đã tư vấn. . Khách sạn dễ thương, nhân viên nhiệt tình
 nhân viên không nói tiếng Anh Quá nhiều để cho đi. Một đêm, không còn nữa! .Thất vọng
 Tôi rất hài lòng với dịch vụ đặt phòng của Chudu24. Nhân viên phục vụ của Rock thì rất thân thiện nhiệt tình với khách, nhất là cô Nga ở quầy tiếp tân, các nhân viên nhà hàng, nhân viên phục vụ hồ bơi ngày 5/10 (tôi không biết tên) cũng rất chu đáo với khách. Mặc dù mới biết Rock Water Bay nhưng tôi đã đến đây 4 lần và sẽ đến nữa cùng gia đình và giới thiệu cho bạn bè biết. Cám ơn Chudu24. . Góp ý Resort Rock Water bay
 Phuc vu tot Du chi nghi lai 1 dem nhung cam giac cua chung toi la rat thoai mai . Dia diem tuyet voi, phong nho gon day du tien nghi
 Sạch sẽ,an toàn,thuận tiện Khách sạn dẹp,sạch sẽ,tôi xé quay lại đây vào kỳ nghỉ gần nhất,cám ơn các bạn . Nhân viên tốt,nhiệt tình,khách san đẹp
 View ra bien & ho boi dep ; bo cuc & noi that hien dai nhung gan voi thien nhien; ho boi dep Khach san dep, tien nghi. Tuy nhien, co nhung diem co ban can khac phuc 1. Toilet co mui cong hoi2. Wifi co van de khong truy cap duoc3. May lanh kho su dung va co luc lanh luc khong4. Ho boi dep nhung do.  Chuyen di tien nghi, thoai mai
 Người đàn ông du lịch đã quá khích nhưng phần còn lại của nhân viên rất tuyệt.Tuyệt hảo
 Không có gì Khách sạn mới làm, nhân viên tử tế, bữa sáng ngon miệng và cảm giác. .Xuất sắc
 Nơi tốt nhất tôi ở lại Việt Nam. .Xuất sắc
 Mình được upgrade từ phòng superior lên phòng sang trọng (kingsize bed), tuy phòng hơi tối, giấy dán tường vài chỗ hơi loang lổ nhưng nhìn chung phòng sạch sẽ, ấm cúng, phòng tắm sạch. Lễ tân nhẹ nhàng, tận tâm, gọi điện cho mình để báo là phòng đã sẵn sàng.Bữa sáng buffet có nhiều lựa chọn, cả món Âu lẫn món Việt. Trứng omlette ngon. Có babychair. Nhà mình xuống hơi trễ, hết chuối tráng miệng, mình có hỏi anh phục vụ, tưởng là anh chỉ để thêm chuối vào khay không ngờ anh mang 1 dĩa chuối cắt sẵn đến tận bàn mình.Hồ bơi trong nhà tối, không được sạch lắm, nước không trong, có bọt. Có lẽ mình đi vào mùa lạnh nên nước không được thay thường xuyên. Nhân viên spa vui vẻ, nhưng tay nghề massage chưa cao, massage chân 30 xong mà mình thấy không khác gì lúc chưa massage. . Phòng sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình, chuyên nghiệp
 1. đặt trên hình ảnh p quá nhiều, cái nhìn đầu tiên về cảnh này rất không đáng tin 2. đặt trước 30 đô la, không mong đợi một phòng lớn khác chỉ có 27 đô la, đặt phòng cuối cùng là không đáng tin cậy. Đừng nhìn vào các đánh giá và hình ảnh của cuốn sách. 1. Gần nhà thờ và Jianhu, khoảng 5 phút 2. Nhân viên phục vụ nhiệt tình hơn 3. Ngoài tiếng chuông, nó vẫn yên tĩnh.
 Không có bữa ăn sáng rất gần biển. Vị trí rất tốt, đi ra ngõ là bãi biển. Ban đầu, chúng tôi được cho một phòng ở tầng 4, nhưng chúng tôi cảm thấy rằng chúng tôi không thể nhìn thấy biển và đổi nó thành tầng 5. Dịch vụ này rất tốt.
 Lựa chọn bữa sáng là tất cả mọi thứ là tốt đẹp. Xuất sắc
 Phù hợp đi gia đình có trẻ em. Khu căn hộ Ocean Vista Sea Links rất tiện nghi và phù hợp giá tiền. . Khu căn hộ Ocean Vista Sea Links
 dep, sach se, sang trong rat tot va thoai mai khi o day. khong khi trong lanh, thai do phuc vu kha chu dao . khach san dep
 Gần biển, ăn sáng được.  Giá hơi cao so với những khách sạn gần đấy.
 Dịch vụ tốt! Vị trí thuận tiện đi bộ đến phố cổ. Dịch vụ cho thuê xe máy, xe đạp nằm kề bên. Phòng đẹp, sạch sẽ. Hồ bơi sạch tuy khá nhỏ. Nhân viên phục vụ nhiệt tình, vui vẻ, dễ thương, thân thiện. Đồ ăn sáng bình thường, ít món. giá cả phai chang phù hợp với tui tien và dịch vụ. Lời khuyên về ngắm cảnh: nên di vao các ngay ram de ngam long den phố cổ ve dem. rất đẹp! . Vị trí tốt để tham quan phố cổ!
 Chúng tôi đề nghị thay thế chiếc gối bằng lông vũ, nó sẽ làm cho nó thoải mái hơn. Bữa sáng rất ngon, nó được làm ngay bây giờ! Có ông chủ nhiệt tình thực sự xúc động tôi phải đối mặt với tiếng Anh thối của tôi hơn và hơn nữa cho tôi để trả lời, thậm chí viết nó xuống cho tôi! Thực sự cảm thấy vinh dự! Khách sạn rất ấm áp
 Ăn sáng không ngon, phòng sang trọng của Khách Sạn Hồ Chí Minh (Sài Gòn) không đẹp như tôi nghĩ..  Khách sạn nằm trong khu vực sửa chữa nên đi lại khó khăn
 Rất cảm ơn về sự chuyên nghiệp của Chudu24, chắc chắn lần sau đến du lịch bất cứ đâu mình cũng sẽ liên hệ với Chudu24 . cảm ơn Chudu24
 Không có gì là tất cả. Normul. Tạ ơn Chúa vì Đà Lạt.
 Vị trí tốt khi thưởng ngoạn một đêm giao thừa tại trung tâm thành phố Địa điểm thuận tiện cho bạn vòng quanh trung tâm thành phố, đặc biệt dạo quanh đường hoa Nguyễn Huệ. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Gần bến tàu cánh ngầm, ngay trung tâm, có nhiều địa điểm xung quanh khách sạn để giải trí . Phòng đẹp, không gian thoáng
 sạch sẽ, phòng hiện đại,nhân viên thân thiện . khách sạn tuyệt vời
 sạch sẽ, phòng rộng Tôi rất hài lòng với 2 đêm ở Saigon Backpacker hostel. Tôi thậm chí đã giới thiệu ngay với bạn mình về khách sạn này. Bạn tôi cũng đã ở đây và rất hài lòng về chất lượng phục vuh của khách sạn. Lời khuyên: Nên chọn ăn sáng bánh mỳ ở khách sạn . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Resort có cảnh quan, rộng, nhân viên niềm nở Loại phòng được thuê nằm trong khách sạn cũng thuộc quản lý của Saigon Mui Ne Resort nhưng nằm ở bên kia đường nên về cảnh quan thì không có gì nổi bật, đúng nghĩa là thuê phòng khách sạn, không có cảnh quan để ngắm. Để ngắm cảnh, bơi thì phải qua đường để sang Resort (mất khoảng 5 phút) nên cũng bất tiện. Phòng ốc thì sạch, rộng, nhân viên niềm nở, hỗ trợ. Nhưng mà đi nghỉ ở Resort thì mình thích mở cửa ra là thấy thiên nhiên chứ nếu thuê loại phòng này thì như khách sạn, không có cảm giác đó. Ăn sáng đa dạng, phong phú, đủ sự lựa chọn. . Resort đáng yêu
 Gần phố cổ, có bể bơi, tiện nghi, sạch sẽ Dù chỉ ở lại khách sạn 1 đêm nhưng rất hài lòng với các dịch vụ khách sạn. Nhân viên phục vụ tốt, có bể bơi, tuy nhiên đồ ăn sáng hơi nguội Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khách sạn gần phố cổ, tiện đi lại mua sắm thăm quan. có dịch vụ thuê xe máy xe đạp xug quanh.Có bể bơi sạch sẽ. . khách sạn nhỏ nhưng chất lượng tốt
 Cũ kĩ, không đáng giá 4 sao vì quá cũ, không sửa sang lại, không làm mới. Nhưng tầm nhìn thì đẹp. . Bình thường
 phong tam co reu, tiện nghi binh thuong, không co tham Trong nha tam, ăn sáng không phong phu, design.  not worth for the tiền
 La Mer Resort có khuôn viên đẹp, rộng rãi thoáng mát. Phòng ốc sạch, đẹp, trang thiết bị mới. Có khu vực vệ sinh riêng, ngoài trời đây là một điểm cộng.Resort cần xem lại việc bố trí hệ thống lạnh và nóng. Lạnh không đủ để điều hoà nhiệt độ; nóng làm ảnh hưởng đến khu vực vệ sinh nhất là vào mùa hè. . Đẹp - Lạ - Gần với thiên nhiên
 Phòng rất đẹp và nhân viên. Xuất sắc
 Nhân viên phục vụ nhiệt tình, chu đáo. Thích hợp cho những người thích đi chơi nhiều hơn nghỉ. Bố trí phòng vẫn còn nhiều hạn chế. Giường ngủ dùng đệm mền nên nằm thấy mệt mỏi, nếu được thay bằng đệm cứng thì tốt hơn..  Đánh giá chất lượng dịch vụ
 Phòng tắm có thể sạch hơn Nhân viên nói tiếng Anh đẹp, phòng rộng rãi và giường tốt.  Đáng giá
 tiện cho việc đi lại khách sạn có phòng khá sạch sẽ, địa điểm thuận tiện, trước cửa khách sạn có xe buýt tuyến số 1 rất tiện lợi, có thể đi đến các điểm du lịch như suối hồng, đồi cát, hòn rom, hoặc đi chợđáng tiếc là ks không có hồ bơi ,trong thời điểm mình đi là tháng 3,khu vực biển phan thiết sóng lớn lắm, nên bãi biển bị cuốn đi làm không tắm được, mà cũng không có hồ bơi nữa, đâm ra cũng buồnkhách sạn nên phong phú thêm thực đơn,đi du lịch biển ăn mì gói, vì không có sự lựa chọn khác.nên thêm vào những món :bún, phở,hay cơm gì đó cho đa dạng, gì toàn là xúc xích,bagon,mì gói,trứng chiên thôi Lời khuyên về mua sắm: Các bạn cận thận khi đi mua hải sản ở khu vực chợ Phan thiết và các điểm du lịch, mình đồng ý giá mua, sau đó quay lưng là bị đổi ghẹ chết vào đó, buồn ghe, . Khách sạn có vị trí thuận tiện
 địa điểm ko được thuận lợi, hơi xa bãi biển, đi từ đường lên khách sạn khá mệt. Wifi thỉnh thoảng bị mất, buổi tối hay bị mất điện, nhân viên nhà hàng ko được thân thiện cho lắm phòng rộng, tiện nghi, sạch sẽ, nhân viên lễ tân thân thiện, hồ bơi đẹp, ông chủ rất nhiệt tình.  Dễ chịu
 nhà vệ sinh trong phòng nghỉ (302) có mùi hôi Khung cảnh khu nghỉ dưỡng đẹp bãi biển sạch đẹp . Tốt
 Gia đình mình chọn Champa resort để nghĩ dưỡng, khung cảnh đẹp, nhân viên phục vụ tận tình, chu đáo, bãi biển đẹp, biển êm. Nhưng về thức ăn của buffet quá ít và sơ xài không ngon..  Thư góp ý champa resort
 Ấm cúng, sạch sẽ, bạn có thể sử dụng bếp của khách sạn. .Xuất sắc
 Intourco Resort Vũng Tàu rộng rãi, sạch sẽ, yên tĩnh, hai hồ bơi nước mặn và nước ngọt khá tốt, nhân viên thân thiện, vui vẻ, nhiệt tình, buffet sáng hơi ít món nhưng chất lượng ổn. Tuy nhiên, do cục nóng máy lạnh được đặt ngay tại thềm ban công nên không thể mở cửa ban công và đứng tại ban công hóng gió biển được vì hơi cục nóng tỏa ra rất nóng. Nếu resort thiết kế lại được nơi đặt cục nóng máy lạnh hợp lý hơn thì sẽ không uổng phí việc thiết kế ban công nhìn ra hướng biển. . Đánh giá resort Intourco Vũng Tàu
 Giá tốt, dịch vụ tạm chấp nhận được. Ngoài ra địa điểm cũng gần trung tâm phố cổ nên rất thuận tiện đi lại Phòng nghĩ khá cũ, những tiện nghi cơ bản tạm chấp nhận được. Nhưng thái độ nhân viên tại khách sạn nên cải thiện hơn để bù đắp những khuyết điểm về cơ sở vật chất. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khách sạn có thể tu sửa, trang trí lại trên cơ sở vật chất hiện đại. Điều này sẽ khiến khách hàng có cái nhìn tốt hơn về khách sạn. . Khách sạn khá nhỏ, nhưng giá cả chấp nhận được
 1. Sảnh các tầng trống trải quá.2. Thoát nước ở buồng tắm không được tốt lắm.3. Không gian nội thất có vẻ đơn điệu quá cả sảnh lần phòng phủ.4. Thiếu những khu vực ngồi nghỉ hoặc có tầm nhìn đẹp.5. Sân vwòn nên trông thêm hoa vì chỉ có cây xanh..  Nhận xét đánh giá
 Tiếng ồn trong phòng vì hồ nhỏ Tham quan phòng nhân viên. Nhân viên hiện đại, đẹp, tour du lịch rất tốt
 Thực sự sạch sẽ và trong lành, khu vườn rất đẹp. Đẹp và sạch sẽ
 Rất hài lòng với Khách sạn Nam Ngư, đặt biệt là thái độ phục vụ của nhân viên lễ tân của khách sạn. Mặc dù có sơ suất nhỏ do khách quan nhưng thái độ và cách xử lý của nhân viên rất là chuyên nghiệp. Mình sẽ lưu trú tại đây khi ra Hà Nội . Rất hài lòng
 Gia đình tôi đã có hai ngày thật thoải mái khi ở tại khách sạn này. Phòng rộng rãi,thoáng và mới. Tôi đặt phòng sang trọng nhưng khi đến hết phòng khách sạn đã up grade lên phòng King miễn phí. Nhân viên nhiệt tình và dễ mến. Đồ ăn sáng thì hơi ít món nhưng nhìn chung tôi hài lòng khi ở đây! Cám ơn Chudu24 rất nhiều. . Khách sạn tốt
 quá ít ánh sáng trong phòng, vị trí tín hiệu wifi kém.Tốt
 Nơi thuận tiện và thoải mái, nơi bạn có thể thư giãn và lánh nạn khỏi sự nhộn nhịp của thành phố.Xuất sắc
 Service . Xuất sắc
 Swiss Village Resort & Spa có vị trí thuận lợi,khung cảnh tương đối đẹp tuy phòng chưa thật sang trọng. Nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo, mình rất vui với món quà sinh nhật của Swiss Village Resort & Spa tặng vào ngày mình lưu trú ở đó. . Đánh giá Swiss Village Resort & Spa
 Nhân viên phục vụ tốt, phòng gọn gàng sạch sẽ. Mình đặt phòng Standard dành cho 2 người, cảm giác bước vào phòng thấy hơi hẹp, nên có quạt thông gió trong phòng tắm. Wi-fi free truy cập nhanh nhưng chập chờn, lúc được lúc không. Buffet ăn sáng tuy nhiều món nhưng chất lượng cần được cải thiện hơn. Khách sạn là 3 sao chứ không phải là 4 sao như quảng cáo. Vị trí khách sạn đẹp, gần bờ hờ, gần chợ, gần mấy quán cafe đẹp mình rất thích về điểm này. Chân thành gửi lời cám ơn đến khách sạn giúp mình có một kỳ nghỉ tuyệt vời. Hẹn gặp lại Best Western trong một kì nghỉ khác trong tương lai. . Best Western Đà Lạt Plaza khách sạn
 vị trí trung tâm, sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình. Rất hài lòng.  dịch vụ tốt
 Buffet sáng ít món để lựa chọn Phòng ốc sạch sẽ, nhân viên khách sạn niềm nở, nhiệt tình . Khách sạn sạch đẹp, sang trọng, giá cả rất rẻ. Tuy nhiên thực đơn bữa sáng chưa phong phú.
 Gọi Taxi dễ dàng, đi lại thuận tiện , gần Hoàn kiếm, có thể đi bộ dạo quanh phố cổ Không có thời gian thưởng thức Hà nội nhiều, do đi tour Hạ Long về trễ, hôm sau phải bay về Sài gòn sớm,Chưa được viếng lăng Hồ Chủ Tịch,dạo quanh Hà Nội...., rất tiếc,Nhân viên khách sạn rất dễ thương, vui vẻ hòa đồng, nếu có ra HN mình sẽ chọn khách sạn này. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nếu bạn chọn Khách sạn giá vừa phải,thì nên chọn khách sạn này. . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở,
 Vị trí, tiện nghi mới và thái độ phục vụ tốt . Vị trí tiện lợi, tiện nghi
 Gia đình mình đặt 4 phòng bungalow A, phòng ngủ khá nhỏ khoảng 10m2 và mái nhà vệ sinh để mở khá nhiều nên đêm mưa đi vệ sinh cũng bị ướt. Tuy nhiên điều không hài lòng nhất là có đến 2 phòng hộp khoai Tây chiên đã mở sẵn ăn dở rồi lại đậy nắp để bàn, khi check out nhân viên dọn phòng mở ra bắt mình phải thanh toán, thái độ cũng thiếu lịch sự với khách. Mình không kiểm tra hộp khoai tây khi nhận phòng vì không nghĩ tới việc như vậy ở khu nghỉ 3 sao. Tiền không đáng bao nhiêu nhưng khách hàng cảm thấy khó chịu.Bãi biển và cảnh thì rất đẹp..  Thái độ nhân viên dọn phòng không tốt.
 Địa điểm, ăn sáng, nhân viên, phòng. Ở lại tốt đẹp
 Nichts Alles super . Xuất sắc
 phòng rất hôi Tôi thích vị trí. Khách sạn là ổn hợp lý nhưng họ cần phải có một số nhân viên có thể hiểu tiếng Anh.
 Air Condition Preis-Leistung . Xuất sắc
 tv là xấu, kế hoạch kém trong vị trí phòng tắm.Tốt
 bạn bè của tôi nói với tôi rằng họ đã có một thời gian tốt ở đó. địa điểm đẹp
 High quality furnishings. Tuyệt vời
 . Vệ sinh phòng rất tốt; . Có thể tắm biển của resort đối diện; . Nhân viên phục vụ vui vẻ Khách sạn nhỏ, chỉ có khoảng 12 phòng ở 3 tầng lầu, không có thang máy, các phòng hướng biển có thể nhìn ra biển dù có bị che khuất bởi resort đối diện. Phòng được lau dọn sạch sẽ. Rất tiếc không có trà, cà phê và bình đun siêu tốc. Phòng mình ở bị hư vòi nóng lạnh, chỉ có thể chỉnh hoặc nóng hoặc lạnh, không chỉnh ấm được,TV khoảng 29 inch, đang coi bị hư nhưng không có cái thay thế. Vị trí cách chợ đêm 7 phút đi bộ. Đường đi không an toàn vì đường dành cho xe cơ giới, không có vỉa hè cho người đi bộ. Nếu thuê xe từ sân bay thì tiện hơn. . Điều kiện vệ sinh tốt, phục vụ vui vẻ, thiếu nghi
 Lobby bên trái có nhà hàng, bên phải cũng có nhà hàng, ngồi ở lobby 1 chút là hôi mùi đồ ăn, need fesh air, freshment at lobby please!!! Not tốt image for a 5 star khách sạn..  Lobby
 Gía cả phải chăng . Một nơi tuyệt vời để nghỉ ngơi
 phục vụ tuyệt vời, khách sạn đẹp và phòng canh ấm cúng rất tuyet . khách sạn đẹp, xinh xan, thái độ phục vụ rất tốt.
 Mọi điều . Ký túc xá tốt nhất của chuyến đi của tôi
 K có điều gì cảm thấy tuyệt vời Giá phòng quá đắt so với mặt bằng chung, view nhìn biển hẹp, điều hoà rò rỉ chảy nước,phòng không cách âm, mất ngủ thường xuyên vì tiếng ồn từ sailing Club ngoài bãi biển. Rất thất vọng . Không bao giờ quay trở lại, rất thất vọng
 Phòng tôi ở. Buổi chiều quá nóng. Có máy lạnh nhưng vẫn nóng. Vị trí quá xa lánh. Thật không dễ dàng để đi vào và ra. Cần phải đi qua hàng chục ngôi mộ. Có ramie. Dịch vụ. Ăn sáng. Việc dọn dẹp là thỏa đáng. Đường đến khách sạn có một con đường rất khó tin. Có một bia mộ ở bên cạnh.
 Khách sạn Imperial Huế tốt ! . Khách sạn tốt
 giá tốt, vị trí đẹp, nhân viên thân thiệt . Giá phải chăng
 nhân viên phục vụ thân thiện và nhiệt tình. Một kỳ nghĩ cuối tuần thoải mái cho cả gia đình cả nhà đều hài lòng. Lời khuyên về mua sắm: chỉ cần vài bước chân là có thể mua sắm vì kế bên khách sạn là 1 TTTM lớn giá cả cũng tương đối và hàng hóa cũng phong phú. vị trí tốt cho thư giãn cuối tuần.
 Khách sạn nằm trong khu phố cổ. Nhân viên lịch sự và nói chuyện tốt bằng tiếng Anh.Tốt
 Phòng sạch sẽ, ấm cúng, thích hợp cho couple. Tuy nhiên, giường hơi cứng.  Khách sạn sạch sẽ
 Khách sạn đẹp, đồ ăn sáng rất ngon. Tuy nhiên có 1 số điểm như sau:1/ Resort là nơi để nghỉ dưỡng nhưng lại mở nhạc um sùm từ chiều đến tối ở khu vực hồ bơi. Chúng tôi buộc phải đóng kín cửa để nghỉ ngơi mặc dù muốn hít gió biển thay vì gió của...máy lạnh.2/ Buổi tối muốn ra ngoài ăn quán bình dân và mua đồ lặt vặt nhưng phải đi quá xa và đường tối không an toàn nen đành fải ăn trong resort với giá cắt cổ.3/ Khu vực hồ bơi trẻ em không có mái che, nắng khủng khiếp chỉ có thể tắm tí xíu rồi lên :(Ngoài ra thì khách sạn đẹp, sanh trọng, nhân viên dễ thương, nhiệt tình!.  Tạm hài lòng
 không có gì. Xuất sắc
 Không khí rất lãng mạn, đường hầm ra biển để băng qua đường an toàn, hồ bơi tuyệt đẹp các dịch vụ rất tốt.Thiết kế phòng ngủ lãng mạn rất thích hợp cho các cặp đôi nghỉ tuần trăng mặt, tầm nhìn từ đây bạn còn có thể nhìn thấy Vinpearland. Buffet sáng đa dạng có rất nhiều món đặc sản Nha Trang, buffet tối càng hấp dẫn hơn rất nhiều loại hải sản tươi sống.Chúng tôi rất thích Khách sạn Havana Nha Trang, sẽ quay trở lại và giới thiệu cho bạn bè người thân. . Romantic
 Gần phố cổ. Gần nhiều chổ ăn uống. Khách sạn nhỏ nhưng tạm ổn, nhân viên thân thiện, gần nhiều chổ ăn uống. . Khách sạn nhỏ nhưng thân thiện
 No English.  Tàm tạm
 Khách sạn tốt, phòng sạch sẽ, nhân viên thân thiện Đồ ăn sáng hơi ít, dịch vụ tốt, nhân viên thân thiện Lời khuyên về mua sắm: Đi Crescent Mall gần.  Khách sạn tốt, phòng sạch sẽ, nhân viên thân thiện
 Tôi đã đặt phòng với 4 phòng đơn, nhưng nó đã được đổi thành 2 phòng kết nối. Đàm phán và không có gì, nhưng thường thì đó là một vấn đề và một vấn đề. Các chi tiết đặt phòng đã thay đổi!
 Tất cả nhân viên thân thiện ổn Tất cả các điểm tham quan trong khoảng cách đi bộ Giá. Đánh giá
 Nhiều lúc không có nước nóng để tắm. Vị trí tốt và dịch vụ nhân viên.Tuyệt vời
 1. Resort vắng như chùa Bà Đanh. Đi tối thứ 6 mà có 2 phòng có khách thôi.2. Phòng ốc thiết kế thiếu hợp lý dù diện tích phòng rộng.3. Resort bị sự cố điện liên tục 5,6 lần 1 đêm. Tới gần sáng là cúp luôn đến gần 7g mới có lại.4. giá phòng niêm yết tới 40USD++ thì kg phù hợp5. Nhân viên ở nhà hàng khá nhiệt tình nhưng chưa chuyên nghiệp lắm6. b&atildei biển đẹp, nhưng gần các cửa sông nên mùa mưa nước đục ngầu. khuôn viên mát nhiều dừaTúm lại: sẽ không đến lần thứ 2 nếu vẫn giữ giá cũ. . Resort không xứng tầm 3 sao
 Hơi xa chợ đêm, nếu muốn đi bộ ra chợ thì hơi bất tiện, nhưng nếu đi xe máy thì có thể chấp nhận được ( chỉ khoảng 5p). Hệ Thống wifi hơi chập chờn, ko ổn định Khách sạn đẹp, sang trọng, phòng ốc sạch sẽ, tạo cảm giác thoải mái thích hợp nghỉ dưỡng, giá phòng tốt, phù hợp. Gia đình tôi đi chuyến xe đêm đến lúc 5h sáng, nam nhân viên rất nhiệt tình đón tiếp và cho nhận phòng sớm, làm việc rất chuyên nghiệp. Nếu có dịp chắc chắn tôi sẽ quay lại ks này . Khách sạn mới, nội thất đẹp, sang trọng
 Tôi cùng gia đình (Có 2 trẻ nhỏ) ở Tiến Đạt Mũi Né Resort 03 ngày và khá hài lòng với thái độ phục vụ của nhân viên. Nhất là mấy anh bảo vệ rất nhiệt tình và vui vẻ.Bữa ăn sáng nấu khá ngon mặc dù ít món nhưng nói chung ăn ok.Duy nhất có bãi biển mùa này rong rêu nhiều quá, không tắm được và nước cao quá nên không có bãi cát cho tụi nhỏ chơi đùa.Nói chung là ok. . Khá hài lòng
 Chỉ cần nơi tốt đẹp Nơi tốt đẹp. .Tốt
 tiện nghi, sạch sẽ, thoáng mát Ki nghi thoải mái, quen het moi vuong ban met moi trong cuoc. Hội An mot net đẹp co kinh,nhung cung không kem phan nhon nhip. Doc ben bo song Hoai la day nhà hàng với nhieu phòng cach, co the lam vừa long moi the loai du khách. Doi với mot thanh pho du lịch thi do an ở Hội An rất vừa mieng, giá cả lai phai chang. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Di dao phố cổ, mua sắm nhung mon qua danh cho nhung nguoi than yeu cua ban. nham nhi 1 vai ly bia và thuong ngoan canh Hội An ve dem, ruc ro với long den nhieu mau sac . khách sạn nho nhan, xinh xan
 Không có tiêu chuẩn cao với giá cả hợp lý. hoàn hảo
 Một ngày trước chuyến đi, xin vui lòng yêu cầu dịch vụ lễ tân đặt xe buýt lúc 12:30 vào ngày thứ hai vào buổi trưa. Quầy lễ tân nói rằng hai ngày đầu tiên trước khi đến 12, công ty lễ tân sẽ đến đón - ngày hôm sau lúc 12:30 không đến giữa để hỏi Nhiều lần tôi nói rằng tôi sẽ đến ngay. Vào phút thứ 35, quầy lễ tân nói rằng chúng tôi đã đặt xe khách sạn với giá 90 đô la. Lúc đó, không có xe nào cả. Có một khách sạn 32 đến 90. Môi trường rất đẹp và bữa sáng rất ngon. Được rồiRất tốt
 Vị trí, nhân viên, dịch vụ, giá cả / chất lượng. khách sạn ở trung tâm thành phố
 phòng mới, nhân viên nhiệt tình, địa điểm tốt, giá tốt Các bạn nhân viên rất vui vẻ và cực kì thân thiện, giúp khách hết mình. Thấy bảo đây là khách sạn mới nên mọi tiện nghi trong phòng đều đẹp, sạch sẽ, ko như nhiều ks lâu năm ở phố cổ phòng nhỏ và bẩn hơn. Phòng cũng rộng. Địa điểm trung tâm, gần các công ty đối tác của mình và các địa điểm ăn uống, tham quan khác. Cảm giác thoải mái là những j mình cảm nhận về ks. Nhất định sẽ quay lại trong lần tới ra HN . Khách sạn mới, phòng rộng tiện nghi, nhân viên tốt
 Kien truc đẹp, hồ bơi đẹp, nhà hàng thức ăn rat ngon chúng tôi da co kỳ nghỉ that thoải mái, de chiu. Duy chi co dien tich phong hoi nho trong truong hop cua chúng tôi co dat them extra bed. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Ban se cam thay thay de chiu khi nghi ở khách sạn nay. Canh quan xung quanh va hồ bơi rat đẹp va yen binh. thức ăn ở nhà hàng cung rat ngon. Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
 Phòng sạch sẽ và nhân viên rất hữu ích. Như tên cho thấy, nó rất thân thiện. .Xuất sắc
 Trung tam, rong rai Khach San dang o gia dinh hay theo nhom, gan cho dem Dinh Cau va trung tam Duong Dong. . Trung tam, rong rai
 Vì phải đi làm nên đến khách sạn khoảng 10h tối, do trời mưa nên máy nước nóng năng lượng mặt trời không đủ nóng, vừa tắm vừa run cầm cập..  Paragon Villa Hotel
 nhân viên lễ tân nhiệt tình, thân thiện . hài lòng
 Nhân viên thân thiện và nhiệt tình, phòng sạch, ăn sáng buffet với rất nhiều món Âu và Á . Giá phòng rẻ, phòng đẹp, khách sạn ngay trung tâm chợ bến thành và khu vực mua sắm
 Phòng đẹp! . Hoàn hảo
 Đối diện khách sạn là một nhà hát, nên rất ồn ào vào ban đêm và không thể nghỉ ngơi tốt. Nhân viên lễ tân và nhân viên phục vụ rất niềm nở và đồ đạc trong phòng rất tốt. Tùy chọn đăng ký tốt
 Đây là một khu nghỉ mát 15 *. Một trong những điều tốt nhất trên thế giới! .Xuất sắc
 Im lặng. thân thiện
 rất friendly nhân viên!! . Xuất sắc
 Lệ phí khổng lồ khách sạn tính cho việc đặt vé tàu. Giường tốtTàm tạm
 giá cả, phòng cach phục vụ, rộng rai . tốt
 phục vụ ân cần, nhanh chóng Chúng tôi rất vui vì thái độ phục vụ, các món ăn của nhà hàng và phòng thoải mái . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 nội thất và phần trang trí đèn ấm cúng nhẹ nhàng . Một kỳ nghỉ ngắn hạn nhưng thỏai mái vì cả nhà được nghỉ ngơi ở một khách sạn đạt tiêu chuẩn mà cả gia đình mong đợị như dich vụ , phòng ốc khang trang ấm cúng khung cảnh đẹp vì cả nhà ai cũng thích chụp ảnh nên cảnh quang ở đây thậ phù hợp. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: khách sạn đẹp nhung hơi xa trung tâm thành phố sẽ tuyệ vời khi các bạn có xe cá nhân . . khách sạn  sang  trọng nhan viên niềm nở.
 Mình rất hài lòng về dịch vụ của khách sạn, phòng sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình và vui vẻ, chu đáo. Thức ăn phục vụ tại phòng ngon miệng. Nếu có dịp đi Nha Trang lại chắc chắn gia đình mình sẽ chọn Khách sạn Michelia là điểm dừng chân. . Rất hài lòng
 Bữa sáng ngon, hồ bơi sạch và ấm, nhân viên thân thiện Gia đình tôi sẽ tiếp tục chọ Sài gon Dalat Hotel làm điểm đến cho mình những khi đến Dalat . Rất tuyệt vời
 Đầu tiên tôi chân thành cám ơn Chudu24 đã giúp tôi đặt phòng tại tp Hồ Chí Minh trong chuyến đi vừa qua.Chân thành mà nói, tôi nghĩ rằng khi kinh doanh ngành dịch vụ thì phải đặt khách lên hàng đầu. Lần đầu tiên bước đến khách sạn Time Door, một sự thật phũ phàng tôi ngỡ như là mình đang ở ngoài đường, ngoài chợ. Khi tôi đến cửa khách sạn vào khoảng độ 7,8 giờ sáng gì đó, một anh thanh niên nằm ngủ trước quầy lễ tân, tôi mới ngõ nhẹ cửa thì anh ta tỉnh dậy và hỏi có chuyện gì không trong ánh mắt mơ màng, còn nằm yên tại chỗ. Tôi tiếp tục nói tôi muốn check in sớm. Anh ta lại phũ phàng 1 câu: Ở đây không check in sớm. Tôi nói vài ba lời thì anh ta cứ khăng khăng là không được check in sớm. Tôi bực bội nói rằng khách muốn check in sớm mà cũng không được sao, lúc này anh ta mới tỉnh dậy vào quầy lễ tân gọi cô chủ xuống.Khi vào phòng, phòng dơ ơi là dơ, bụi đầy tivi và ra gối.....Tôi thật sự thất vọng về khách sạn này, sẽ không bao giờ ghé lần 2. Tôi thấy khách sạn này thua khách sạn mini ở Nha Trang nữa, thì làm sao mà được đánh giá tiêu chuẩn 2 sao... . Cảm nhận tại khách sạn Time Door
 bữa sáng ngon, phòng sạch, nhân viên niềm nở.  Thời gian nghỉ ngơi tuyệt vời
 trung tam an choi va mua sam.nhan vien nhiet tinh Ai thic on ao nao nhiet thi nen o ks nay vi nam ngay trung tam an uong va shopping.  vi tri ngay pho tay ba lo nen rat on ao ve dem
 Phòng sạch sẽ. Thái độ phục vụ thân thiện. Nếu có dịp ra Hà Nội, tôi sẽ đến ở lại khách sạn này. . tốt
 Vị trí phòng tắm hơi hẹp, bên kia rất tốt. Vị trí rất tốt, rất gần với sự an toàn, ông chủ cũng rất nhiệt tình, cũng gửi cho tôi bản đồ, cảm ơn rất nhiều! Giá trị tuyệt vời cho tiền.Tuyệt vời
 Vi tri tot, đẹp, nhân vien than thien Vi tri tot, đẹp, nhân vien than thien, sạch, wifi yếu . Vi trí tốt
 Một khách sạn tương đối tốt, mọi thứ mới mẻ, khang trang, phục vụ rất nhiệt tình. Tuy nhiên phần thiết kế phòng không được tốt lắm, cửa sổ không hợp lý làm cho view bị hạn chế. . Đánh giá Eden Plaza Đà Nẵng
 Khách sạn đẹp, thái độ nhân viên phục vụ tốt, tuy nhiên khách sạn 5 sao có quá nhiều muỗi bay vào trong phòng ăn sáng chúng tôi phải mở cửa để muỗi bay ra bớt. Phòng ngủ buổi tối cũng có 2, 3 con muỗi ở trong toilet làm kì nghỉ không được trọn vẹn..  Nhận xét Sunrise Nha Trang.
 Phuc vu nhiet tinh Binh thuong . Khach San ruby
 Rất bẩn và ồn ào cho đến đêm khuya. Không có gì.Thất vọng
 Khách sạn sạch sẽ, vị trí rất tốt và yên tĩnh. Bữa sáng tuyệt vời. . thoải mái, tinh tế và nhân viên chu đáo.
 Không, em gái ở quầy lễ tân rất nhiệt tình và giúp đỡ rất tốt. Nó rất gần biển. Nó có thể đi bộ đến bãi biển trong vài phút. Nó rất gần sân bay. Nó rất thuận tiện. Khách sạn rất sạch sẽ và thoải mái.Tuyệt hảo
 Điều hòa phải ra gần cửa mới điều chỉnh được nhiệt độ Khách sạn sang trọng sạch sẽ wifi tốc độ cao phòng tập gym đầy đụ dụng cụ , bữa sáng được phục vụ từ rất sớm . Nhân viên vô cùng thân thiện.Tôi thường hay đi công tác ra Hà Nội và sẽ quay lại khách sạn của các bạn . Xuất sắc
 that vong ko co cai gi ,goi la tuyet voi. Resort nay ko sao chap nhan la 5* ca no chi xung dang max. la 3* ,xuong cap qua nhan vien kem phuc vu ,ko phuc vu khach hang nhu mong muon,gia dinh toi qua buc suc da chon khach san nay va bi lam ,muon chon 5* de thu gian nhung khach san nay ko dang la 5* chi la max 3* thoi. . khach san ko dang la 5 * .
 Về khách sạn:- Nhân viên lịch sự, thân thiệt; phòng ốc sạch sẽ; - Các món ăn sáng thích hợp cho người nước ngoài; - Khách sạn thuận tiện cho việc đi tắm biển; gần siêu thị, quán ăn, khu vui chơi- Nên có món cháo cho trẻ em; một số món ăn hơi ngọt. Về Chudu24:- Cám ơn chudu24 đa giới thiếu cho tôi khách sạn này, lần sau có dịp đến Nha Trang gia đình tôi sẽ quay lại khách sạn. Nhân viên nhiệt tình, chu đáo. Giá đặt phòng thấp hơn so với các trang web khác.- Chúc Chudu24 kinh doanh ngày càng phát triển. . Cám ơn Chudu24
 Thoáng mát, phòng đẹp Gia đình tôi hài lòng với kỳ nghĩ tại Cham Villas, chúng tôi sẻ có dịp trở lại và giới thiệu thêm bạn bè và người thân nghĩ dưỡng tại đây. Lời khuyên: Bãi xe hơi nhỏ, nếu nhiều xe sẻ không đủ chổ . Resort gần gủi với thiên nhiên, cảnh quan đẹp
 Khách Sạn 4 sao mà tối ngủ mũi đốt tưng bừng và chắc là đang sửa chữa nên cứ có âm thanh rè rè cả đêm. . Kim Đô
 Khách sạn Havana Nha Trang khá tốt. Dịch vụ Chudu24 khá tốt và tin cậy, tiện lợi. Có cảm giác Khách sạn Havana Nha Trang chỉ đạt 4 sao rưỡi, chưa đủ 5 sao. Phòng đẹp, tầm nhìn đẹp, hồ bơi hơi nhỏ và gió lớn quá không biết có phải do mưa gió hay không? Bãi biển đẹp. Ăn sáng trung bình. . Khách sạn Havana Nha Trang
 nhân viên thân thiện, hồ bơi nhỏ nhưng xinh, thiết bị mới chúng tôi đã có 2 ngày thật sự thoải mái khi ở đây. Nhân viên rất thân thiện và dịch vụ phòng khiến chúng tôi hài lòng. Bữa sáng buffet cũng tương đối ổn. Chất lượng tương xứng với mức giá. Dù cách chợ đêm 2km nhưng chúng tôi có thể thuê xe của bảo vệ khách sạn và di chuyển rất thuận tiện. . kỳ nghỉ tuyệt vời
 Tất cả tốt ngoại trừ rất nhiều muỗi... . Đánh giá
 may lanh, chay nuoc, tu muc chan xuyt nga de vao nguoi phong sach se.  Ks tuong doi ok
 Resort được. Trừ 2 vấn đề nhỏ chưa được tốt:- Muỗi- Bồn vệ sinh không có vòi nước (Buộc phải sử dụng giấy :)) ) . Tốt
 Tiếng Anh tệ, dịch vụ rất chậm ngay cả đối với vị trí bãi biển Đông Á, du ngoạn khách sạn, hồ bơi đẹp.Tàm tạm
 Hospitality . Rất tốt
 People is very Friendly. . Tuyệt vời
 View biển đẹp - vịi thế KS lớn - giá dịch vụ phù hợp. . Vị trí tốt tạo view đẹp.
 Tôi thích tất cả mọi thứ, bữa ăn sáng rất tốt.Xuất sắc
 Có hồ bơi riêng, wifi mạnh, restroom sạch sẽ, tiện ngi. Tôi đã có 1 kỳ nghỉ thật thú vị ở đây. Khách sạn Nam Hải là 1 trong những khách sạn rất tốt ở đó. Phục vụ thân thiện, cởi mở, nhưng không biết nhiều. Ví dụ: tôi muốn thuê xe máy đi chơi thì phục vụ cho giá quá cao, hỏi có biết chỗ thuê xe về không thì không rõ.... Nói chung họ chỉ là hết bổn phận chứ không làm hơn. Tôi hiểu và không bận tâm điều đó. Tôi thích nhất là mọi tiện nghi trong phòng, rất tốt. Chỉ có điều để đi ra biển phải đi vào 1 con đường nhỏ để tới được biển, nhưng con đường quá dơ và ghê, điều đó làm tôi hơi sợ và ko thích lắm. Lời khuyên: Các bạn nên thuê xe máy đi vào Phan Thiết ăn uống, và tìm kiếm những địa điểm mà người đi trước đi để có thể ăn ngon và rẻ hơn. . Khách sạn tuyệt vời, cơ sở vật chất tốt
 Nhân viên thân thiện, phòng ở sạch sẽ, đồ ăn sáng ngon, đặc biệt cháo và súp trẻ con rất thích Hài lòng . Rất hài lòng
 Gia đình mình thật sự đã có một kỳ nghỉ mặc dù ngắn nhưng rất đáng và hoàn toàn hài lòng. Nhân viên phục vụ ở Pilgrimage Village Huế thật tuyệt, rất cởi mở và nhiệt tình. Cảm ơn tất cả các bạn. Cám ơn Chudu24 đã mang đến cơ hội cho mọi người!!! . Nhận xét chung
 bể bơi. ngam canh đẹp. nhân viên phuc cu tốt thích hợp nghỉ dưỡng.boi loi . khách sạn đẹp.bể bơi rộng và sạch
 Hố bơi thoáng và rất sạch Mình đã đặt phòng ở khách sạn này 3 đêm nhưng ở lại chỉ 2 đêm vì ở đây hơi buồn,điễm tâm sáng ở đây quá đơn điệu.Phòng khách sạn và nhân viên phục vụ khá....chúc các bạn có một chuyến đi thú vị Lời khuyên về giải trí ban đêm: Chẵng có gì đễ chơi về đêm......  Khách sạn thoáng mát nhưng hơi buốn
 sạch, mới và vị trí gần trung tâm.  Khách sạn sạch, gần trung tâm
 Khong co dich vu giai tri ve dem Hinh anh thuc te khong dung voi quang cao ten mang Thai do phuc vu cua nhan vien.  Resort hoi buon
 Khách sạn đẹp, gần trung tâm. nhân viên thân thiện.Xuất sắc
 Khách sạn mới, đẹp, sạch sẽ, đi bộ ra b&atildei tắm rất gần. Tuy nhiên không có bể bơi, buffet không phòng phú và khá đắt. Tôi sẽ quay lại khách sạn này nếu đến Cát Bà.  Khách sạn Hùng Long
 Không có gì hoàn hảo! Tiện nghi 5 sao theo phong cách nhà nghỉ! . 5 SAO!
 Nhà hàng Trung quốc ở Tầng 1 món rất ngon. Ít thùng rác trong nhà; thùng rác trong nhà VS bé; không có thùng rác trong bếp rất bất tiện. Nhân viên phục vụ tốt. bữa sáng ngèo nàn. Tốt
 cơ sở vật chất lão hóa, đặc biệt là các cơ sở vệ sinh, cũng cải tạo các bữa sáng thịnh soạn, dịch vụ tốt, đặc biệt là dì cũ của nhà hàng, rất cảm động. cơ sở vật chất lão hóa, nhưng vị trí là tốt, dịch vụ là tốt, đặc biệt là bữa ăn sáng thỏa đáng.
 Tôi muốn có một kênh tiếng Nga. Đơn giản, mọi thứ đều ổn, không cần pritenzy.Tốt
 Good location, cheap price, Hơi bé 1 chút, nhân viên lúc thì nhiệt tình lúc thì không . Ko biet viet gi
 vị trí, co bãi biển tuy không trong xanh Phong khách sạn kha ngop, không du không khi, không co nguoi phu khieng hành lý cho khách, thực đơn ăn sáng ngheo nan, không phục vụ an trua hoac toi..  khách sạn tạm được
 1. Ồn 2. kém vệ sinh 3. Mùi hôi Mình thật khó chịu. Vì tiền sảnh là quán nhậu bình dân nên rất lôm côm và mất trật tự, khách sạn cẩu thả trong phục vụ nên mình phải tự quản lý tài sản cho yên tâm. . Nhà trọ này ồn ào và nhiều khách nhậu quá...
 Xe đạp miễn phí Nhân viên rất hữu ích khi túi của tôi bị đánh cắp trong một thị trấn sắp xếp báo cáo của cảnh sát, v.v.Tuyệt hảo
 Rất tốt đẹp, khiêm tốn và nhân viên theo định hướng dịch vụ. .Tuyệt hảo
 Các phòng, wifi, Vị trí.Tàm tạm
 vị trí trung tâm, phòng quá đẹp, nhân viên thân thiện Mình quá bất ngờ khi đến Tulip II Hotel vì đây là khách sạn 2.5 sao thôi mà lại quá đẹp và quá mới. Phòng ốc phải đạt tiêu chuẩn như các khách sạn 3,4 sao. Giá cả thì vô cùng hợp lý. Vị trí khách sạn nằm ở đường Nguyễn Chí Thanh, ngay trung tâm thành phố. Từ đây các bạn có thể đi bộ ra cửa hàng bánh và nhà hàng Liên Hoa để thử mì vịt tiềm và bánh mỳ bò kho. Bên cạnh khách sạn là quán bánh mỳ xíu mại BH cũng rất đáng thử. Highly recommend khách sạn này cho các bạn nào lên Đà Lạt chơi! . Khách sạn tiện nghi, ngay trung tâm
 Một số thiết bị vệ sinh cần được bảo trì, cách âm của phòng là một điều đáng lo ngại. Thang máy, nhân viên phục vụ hiệu quả, lựa chọn thực phẩm. Khách sạn sạch sẽ và thoải mái.
 khá gần trung tâm Thời tiết tốt, khách sạn gần trung tâm rất thích hợp cho những bạn yêu thích đi bộ.  Khách sạn nho nhỏ
 Wifi thật kinh khủng. Khá nhiều cầu thang lên phòng. Vị trí, nhân viên, phòng khá đẹp.Tốt
 Hướng nhìn đẹp, sạch sẽ, bữa sáng ngon, Tôi hoàn toàn hài lòng về sự lựa chọn của mình, gia đình tôi đã có 1 chuyến đi thật tuyệt vời, tôi sẽ trở lại khách sạn vào dịp sau. . Xứng đáng
 Khách sạn hài lòng nhất ở Việt Nam, tất nhiên, giá cả cũng đắt nhất. Một gia đình lớn đã ở đây 3 ngày. Mặc dù khách sạn cách thị trấn một khoảng cách nhất định và cần được chơi mỗi ngày, nhưng nó thực sự thích hợp cho các kỳ nghỉ. Nó có hồ bơi và bãi biển riêng. .Xuất sắc
 Một nơi tuyệt vời khi nghỉ dưỡng mà không quá xa thủ đô Hà Nội. Phòng rất sạch sẽ và xinh đẹp còn nhân viên khách sạn rất chu đáo. Tôi đã có kỳ nghỉ rất thoải mái khi ở đây. . Hài lòng
 Ăn sáng món nước ngon,nằm ngay trung Tâm Đà Lạt,nhận phòng và trả phòng nhanh . Hai ngày lãng mạng cho du lịch cặp đôi
 Tốt nhất là có hoa trong phòng. Các bãi biển tư nhân gần như là độc quyền. Hãy lắng nghe âm thanh của biển.
 Tình hình tốt và rất sạch sẽ. Các nhân viên rất thân thiện và không cố gắng với các chuyến đi hoặc đề xuất du lịch. Đề xuất cho những con bò đực tìm chỗ ngủ trong khu vực ba lô
 Phòng nhỏ, giường khách rất đẹp, vị trí đẹp. Khách sạn vẫn ổn
 Sạch sẽ, rộng rãi , dịch vụ tốt . Chất lượng tốt
 Không gian và phong cách sang trọng , tinh tế và rất thu hút Là một trong những khách sạn yêu thích khi nghỉ tại Đà lạt. Không gian rất ấm cúng , sang trọng. Thái độ phục vụ tận tình của nhân viên làm tôi cảm thấy thoải mái và tự nhiên. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Mang nhiều nét đẹp và giá trị cần trải nghiệm. . Giá trị cổ độc đáo
 Phòng rộng, phục vụ trái cây tốt, hồ bơi sạch. Cả gia đình có một kỳ nghỉ ngắn ngày nhưng vui vẻ, thoải mái. Nhất định sẽ trở lại The Cliff resort nếu có dịp. . checkin nhanh chóng. Phục vụ phòng tốt. resort đẹp
 Phòng bếp tốt. Khách sạn có 1 phòng to và 2 phòng ngủ và phòng bếp lớn Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: bể bơi ở trong khách sạn . khách sạn tuyệt vời với phòng lớn
 Mình đã book và ở khách sạn&nbspnày 2 ngày, mình thấy khách sạn&nbsprất tốt, nhân viên vui vẻ, phục vụ chuyên nghiệp, phòng sạch đẹp, hồ bơi tuy nhỏ nhưng khá xinh, b&atildei biển đẹp nhưng bị chắn nên không có sóng. Set menu tối thì tuyệt vời, l&atildeng mạn với nến và rượu champagne, buffet sáng ngon nhưng hơi đơn giản. Có điều là khách sạn&nbsphơi xa trung tâm (khoảng 15p đi xe máy, đường hơi vắng) và xung quanh còn đang sửa chữa nên không đẹp lắm. Nói chung là mình rất hài lòng và có 1 kỳ nghỉ vui vẻ tại khách sạn&nbspnày, nếu có điều kiện, mình sẽ ra Nha Trang và quay lại khách sạn&nbspmột lần nữa! . khách sạn đẹp, phục vụ tốt!
 The friendliness of the Hanoi people.  Chấp nhận được
 không có gì tốt.  thiết bị phòng kém
 Tôi thích nụ cười của các cô gái từ buổi tiếp tân. Berr là vị trí tốt giá rẻ. .Tốt
 Nhân viên Sandy Beach Resort Đà Nẵng, thành phố Đà Nẵng nhã nhặn, lịch sự. Phòng phù hợp, đầy đủ tiện nghi. . Phòng phù hợp, đầy đủ tiện nghi
 phòng hút thuốc wifi miễn phí.Tốt
 minh thích nhất khung cảnh hướng biển của khách sạn mình có thể ngồi ngắm từ bancong phòng rất tiện. địa điểm rất tuyệt vời, không khí về đêm xung quanh rất náo nhiệt.Phòng ngủ bố trí chưa ấm cúng lắm. Lời khuyên: nên chọn phòng hướng biển. . thái độ phục vụ niềm nở
 Tôi không thấy j là tuyệt vời, nhân viên cũng nhiệt tình, nhưng nói chung chất lượng kém! Ks bị cúp nước, k có nước làm vệ sinh, nhân viên cũng k báo trước, ăn sáng k thể nuốt nổi! Kiểu làm cho có thôi!Nói chung k quay lại!.  Ks bị cúp nước, k có nước dự phòng, đồ ăn cực tệ!
 Sự sạch sẽ hơi tệ hơn và giường không thoải mái lắm. Vị trí là tuyệt vời và ông chủ là nhiệt tình.Dễ chịu
 không co Gi tuyệt vời ca thái độ phục vụ không nhiệt tình DUOC gan bãi biển re đi lại.  Binh thuong
 Phòng nhỏ nhưng rất đẹp, thiết kế máy lạnh không hợp lý cho lắm, sạch sẽ, bác bảo vệ rất nhiệt tình, giá cả phải chăng.  Good
 Khách sạn sạch sẽ, tiện nghi tốt, nhân viên thân thiện, . Khách sạn sạch sẽ
 khach san sach se, thoang mat, bai bien dep nói chung là khách sạn tốt tuy nhiên nhân viên phục vụ chưa thực sự chuyên nghiệp. Thang máy của khách sạn quá cũ kỹ . ky nghi tuyet voi
 Không có gì là không hài lòng. Nó rất gần với bãi biển, có tất cả xung quanh tầng dưới. Mọi thứ đều ổn.
 Chúng tôi hài lòng về dịch vụ của khách sạn. Đội ngũ lễ tân nhiệt tình, thân thiện, vị trí đẹp. Bể bơi và tắm jacuzzi tốt, phục vụ nhiệt tình. Đồ uống hơi đắt. Tôi sẽ quay lại khi cần nghỉ tại Hà Nội. . Nhận xét tốt về khách sạn Sofitel
 Cam giac nhu o nha. Noi tuyet voi tot cho nhung ai thich khong gian yen tinh, thoai mai, tu do. Buoi sang co the ngam cac farm tren doi. . Home
 Chỉ có phòng tắm công cộng, vẫn còn một số bất tiện, nhược điểm duy nhất. Địa điểm này cách thành phố cổ 5 phút đi bộ. Sếp rất giỏi tiếng Anh và rất nhiệt tình. Khách sạn cung cấp dịch vụ cho thuê xe đạp miễn phí và có thể khám phá thành phố cổ bằng xe đạp. Tóm lại, điểm số hoàn hảo là một kinh nghiệm rất tốt. Giá trị tuyệt vời cho tiền, hoàn toàn được đề nghị
 Không có gì cảm thấy như ở nhà cả gia đình quan tâm đến bạn. hoàn hảo
 Cơ sở tuyệt vời, nhân viên siêu đẹp, thức ăn tuyệt vời. Khách sạn tuyệt vời cho một mức giá hợp lý
 Khu nghỉ dưỡng ấn tượng, phòng ở tiện nghi, sạch đẹp, nhân viên vui vẻ, nhiệt tình. Chắc chắn hè năm sau gia đình tôi sẽ quay lại. . Nơi nghỉ dưỡng tuyệt vời
 phòng cảnh ở Bình An Village Dalat, thành phố Đà Lạt rất đẹp, phòng rộng và thoải mái. Giá cả hợp với chất lượng, món ăn ở đây không có nhiều lựa chọn nhưng ăn cũng ngon. Nhân viên phục vụ nhiệt tình tôi rất hài lòng. Về dịch vụ của Chudu24 tôi thấy rất tốt, các bạn tư vấn nhiệt tình và dễ thương. . Khách sạn đẹp và thoải mái
 Thái độ phục vụ tốt, gần trung tâm Hài lòng.  Thái độ phục vụ tốt, gần trung tâm
 Resort k có dịch vụ giặt/là nên hơi bất tiện cho những người đi nghỉ dài ngày . Tốt
 vị trí trung tâm. Walter Terzer
 Wifi kém, đám đông trong hang Các hướng dẫn viên, thức ăn, cabin.Xuất sắc
 Thoải mái, Nhiệt tình Gia đình tôi có trẻ nhỏ và người già, Phạm Lợi khách sạn trong khu phố yên tĩnh, giá cả hợp lý, tiện cho ăn uống nếu đi bộ, khách sạn có sắn xe cho khách thuê, chủ khách sạn nhiệt tình, chu đáo. Tuy ra trung tâm Đà Lạt phải di chuyển bằng xe mất 5 phút, nhưng tôi không thấy phiền lắm, và cũng không cần phải tìm khách sạn gần trung tâm để đi bộ...vì khám phá Đà Lạt phải đi xe, quá hợp lý. Nếu di chuyển khỏi thành phố thì đã có xe đến đón tại khách sạn. Nếu có dịp đến Đà Lạt tôi vẫn chọn Phạm Lợi khách sạn. Chúc Phạm Lợi khách sạn làm ăn phát đạt. . Hài lòng
 Phòng sạch, rộng rãi, Thiết kế đẹp , Nhân viên thân thiện Phòng sạch, rộng rãi, Thiết kế đẹp , Nhân viên thân thiện, . Có ấn tượng dep
 sang trọng, ấm cúng, lịch sự . thoải mái thư giãn
 Tôi vừa trải qua một kỳ nghỉ đáng nhớ tại Furama khu nghỉ dưỡng Đà Nẵng. Nhìn chung Furama tốt khá nhiều thứ:- Vị trí không quá tốt (khá xa trung tâm), nhưng nếu tập trung vào nghỉ dưỡng, thì tốt.- Chất lượng thức ăn thì bình thường, nhưng giá thì khá không bình thường..:)- tầm nhìn rất đẹp, bãi biển sạch, đẹp. Hồ bơi sạch, tầm nhìn thoáng và đẹp.Điều tôi không hài lòng nhất là chất lượng wifi rất không tốt, nếu ở trong phòng thì không thể bắt được wifi, và tốc độ thì chán không chịu được. Rất hy vọng Furama sẽ cải thiện tình trạng này.Tất cả chỉ có vậy... . Vài dòng suy nghĩ về Furama
 Sai bên đảo. Lớn nhân viên.rất rất hữu ích. Dễ dàng, tốt đẹp và giản dị
 nhận phòng không tốt giống như hình khi book rất là giận về vấn đề này..  Dễ chịu
 bãi biển đẹp chat luong phòng không tốt . terrible
 phong trang tri dep tien dung Day la noi nghi mat va tam bien ly tuong, rat thich hop cho cac gia dinh. Nhung chi co bat tien la khong co nha hang phuc vu thuc an thoi. Lời khuyên: Nen mang theo mot it thuc an nhanh neu co con nho. . dia diem tot cho gia dinh
 Phòng không có cửa sổ phòng rất yên tĩnh.Tuyệt vời
 Địa điểm tốt Thường thường . Thường thường
 sạch sẽ, thoáng mát Khách sạn ok.Nhưng khi kê extra bed lễ tân đòi kê nệm - vẫn trả 300k/ngày - choáng....Thấy mình k dễ bắt nạt nên cuối cùng họ vẫn phải kê extra bed đúng chuẩn 1.2m --> mọi người cần kiên quyết, nếu k sẽ bị lễ tân dụ đấy. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: đồ ăn sáng khá ít, cần tăng thêm, vì giá phòng KS cũng không rẻ so với mặt bằng chung . khách sạn tốt, vị trí đẹp
 Gần biển Phòng đẹpBể bơi trẻ em Thư giãn dễ chịu , tôi sẽ đi tiếp nếu được giá rẻ . Tuyệt vời giá rẻ hợp lý
 Đối với khách sạn: Vị trí tốt, gần các khu siêu thị, chợ... Nhân viên phục vụ tốt từ tiếp tân đến phục vụ phòng. Phòng sạch sẽ.Đối với dịch vụ của Chudu24: dịch vụ tốt, chuyên nghiệp, nhân viên vui vẻ, phòng cách làm việc tốt. . Đánh giá dịch vụ
 Khách sạn nhỏ thân thiện ngay trên bãi biển. Bữa sáng tuyệt vời trong bầu không khí tốt đẹp. ,Tuyệt vời
 Gần trung tâm Nội thất đẹp tiện nghiBữa ăn sáng ngon , thực đơn đa dạng Khách sạm sạch sẽ , tiện nghiNhán viên thân thiệnThủ tục nhận phòng , trả phòng rất nhanhNội thất đẹp . Tuyệt vời
 Tôi đã ở The Sailing Bay Beach Resort  2 phòng Deluxe Ocean view, về phòng ốc thì sạch sẽ, rộng rãi nhất trong tất cả các resort tôi đã từng đi ở Mũi Né. Nhưng ngay hôm tôi ở ( có 2 bé nhỏ), do ban ngày ít ở trong phòng nên không mở máy lạnh, hôm đó về khuya quá nên máy lạnh không lạnh thậm chí phà ra hơi nóng, cả đêm 2 bé đều không ngủ được do quá nóng. Nhân viên  xử lý cho có nên tôi không hài lòng về khoản đó. . Nhân viên kỹ thuật xử lý qua loa
 Khách sạn Sài Gòn Phú Yên cũ, phòng ổn, view biển đẹp. Nhưng không có đồ ăn sáng, chỉ có bánh mì ốp la và mì xá xíu..  View đẹp, đồ ăn tệ
 Chủ sở hữu, nhà hàng và giá cả thực sự tuyệt vời. Nơi tuyệt vời cho giá cả
 Yên tĩnh, hồ bơi sạch Khi tới Vũng Tàu nghỉ ngơi,tôi luôn chọn Seaside vì những tiện nghi ở đây làm tôi hài lòng . Tuyệt vời
 Phòng khách sạn đẹp, rộng r&atildei, có ban công và cửa sổ thoáng mát, nhân viên cũng khá nhiệt tình và thân thiện. Tuy nhiên, nếu muốn đặt thêm bất cứ dịch vụ nào khác như thuê xe, đặt vé xe bus nên tự đặt sẽ rẻ hơn rất nhiều vì khách sạn nhận tiền dịch vụ khá cao. Nhân viên cũng không giải thích rõ ràng các thông tin nên phải hỏi kỹ để tránh bị ngỡ ngàng, buffet sáng cũng ít món, không có gì đặc biệt. Lần sau đi Huế có thể sẽ đặt lại ở đây . Khách sạn tạm được
 Khách sạn sạch sẽ, , tiện nghi,nhân viên thân thiện . Khách sạn thuận tiện cho việc ngắm ảnh, mua sắm
 Tôi chỉ ở đây 1 đêm nhưng thấy dịch vụ ở đây khá tốt. Vợ chồng tôi đến sớm 10h sáng nhưng khi kiểm tra có phòng thì nhân viên đã cho check in ngay. Thái độ phục vụ niềm nở, thân thiện. Phòng ốc tiện nghi, cảnh biển đẹp. Phòng tôi ngay ở main lobby và ngay hồ bơi nên không phải đi xa. Thức ăn ngon và giá cả thì tương đương ở sài gòn. Tuy nhiên nếu so sánh giá ở đây thì khá cao vì là 5 sao. Từ khách sạn có thể đi bộ đến Ngũ Hành Sơn cách đó khoảng 1km. Điểm trừ: khu nghỉ dưỡng khá xa trung tâm khoảng 10km, đi taxi vào trung tâm tốn khoảng 100-200k, và xung quanh không có hàng quán hay điểm vui chơi, đêm khá buồn. Thích hợp cho ai muốn nghỉ dưỡng, yên tĩnh. Xe shuttle bus đi Hội An không miễn phí, giá 50k/ người/ đi về. . Đánh giá Hyatt khu nghỉ dưỡng
 sang trọng, tiện nghi, phục vụ chu đáo . tuyệt vời
 Giá hợp lý, vị trí thuận tiện, tiện nghi phòng hợp lý Cảm giác dễ chịu. . Khách sạn tốt, giá hợp lý
 Gần các điểm tham quan, ngay trên đường phố với nhiều quán cà phê, khách sạn và cho thuê xe đạp gần đó.Rất tốt
 vị trí phòng lớn và sạch sẽ không xa thị trường.Tuyệt vời
 Áp lực nước thấp, không có nước nóng! Tôi không thể gội đầu trong hai ngày và tắm rất bướng bỉnh. Bò kiến ​​ở khắp mọi nơi, muỗi rất độc, ngứa trong 4-5 ngày, và ngứa liên tục mỗi ngày và biến thành một chấm đỏ! Ngứa độc là khủng khiếp! Các nhân viên rất nhanh nhạy, mỗi khi họ ra ngoài, họ sẽ chạy ra để hỏi chuyện gì đang xảy ra, mua tôm để giúp nấu ăn, không thu tiền, nhưng cũng điều chỉnh ngao để cung cấp đũa cho tôi ... và sau đó đưa một vài đô la cho tiền boa. .Dễ chịu
 Bước vào khách sạn Lavender từ con đường đông đúc, tôi có cảm giác mình đang ở giữa một khách sạn nhỏ, hiện đại lại thanh lịch. Phòng mà chúng tôi ở khá gọn gàng nhưng có tất cả tiện nghi cần thiết, đặc biệt là những trái dừa tươi dành cho khách thưởng thức khi đến, khác với những khách sạn thường dùng giỏ trái cây để trong phòng. Bữa ăn sáng tự chọn rất cao cấp ở tầng thượng, nơi có nhà hàng nhìn toàn cảnh xung quanh của khách sạn. Không phải tất cả các nhân viên tiếp tân đều nói s&otildei tiếng Anh nhưng khá chuyên nghiệp và vui vẻ. Điều buồn cười nhất là danh sách ở trong phòng chúng tôi ghi chi tiết giá cả của từng món đồ nội thất, nếu du khách nào muốn mua hay làm hỏng các món đồ này thì phải trả số tiền tương đương. Phòng ốc thiết kế rất hiện đại, nghệ thuật. Giường hơi cứng, nhưng sạch và thoải mái. Phòng vô cùng yên tĩnh mặc dù nằm đối diện ngay chợ Bến Thành. Theo TripAdvisor &ndash thành viên J7J8J &ndash Darwin, Australia . Khách sạn ấm cúng, hiện đại gần chợ Bến Thành
 trung tâm hội an, gần quán ăn, mua sắm Thoải mái và dễ chịu, rất thuận lợi để đi bộ, ngắm cảnh, mua sắm Lời khuyên về ngắm cảnh: Hội An là điểm đến không thể bỏ qua . khách sạn tốt, vị trí đẹp
 Phòng nhỏ Bữa sáng tuyệt vời Nhân viên thân thiện có giá trị Interieur. Khách sạn giá trị, vị trí tốt, bữa sáng tuyệt vời
 Gần biển, đồ ăn sáng ngon Phòng và các trang thiết bị trong phòng quá cũ,không còn phì hợp với hiện tại khiến tâm lí bị ảnh hưởng Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nếu muốn tắm biển và ăn sáng tốt thì nên vào đây. Tuy nhien phòng ốc quá xuống cấp.  Địa điểm cũ và phòng quá nhỏ
 Nói là khách sạn 4 sao nhưng chất lượng phòng còn tệ hơn 2 sao. Nhìn bên ngoài khách sạn lớn nhưng bên trong phòng nội thất cũ kỹ, tường bị ẩm mốc, nhà vệ sinh chốt gài thô sơ, không tặng kèm nước uống, nhân viên thì không nhiệt tình. Tôi đã book qua Agoda trước 2 ngày nhưng khi lại thì bảo không thấy tên, phải kiểm tra lại 15 phút mới thấy. Đây thực chất là khách sạn Điện Lực thích hợp dành cho cán bộ nhân viên ngành này ở. Nếu ai đi du lịch cần sự thoải mái và tiện lợi thì không nên chọn. Riêng tôi sẽ không bao giờ quay lại khách sạn này! This is 4 star hotel but I think it must be 2 star! Very old furniture, the staff is not useful. I will never come back to this hotel! . Khách sạn rất tệ! Very bad hotel!
 Phòng Premier Village Danang Resort còn nhiều mùi sơn bể bơi riêng rất nhỏ chỉ có thể gọi là bể vầy villa 4 phòng ngủ nhưng thực ra chỉ là 3 vì còn lại là phòng quản gia chật chội và không đầy đủ phòng khách và phòng ăn rất nhỏ chỉ đủ cho 4 người ngồi đồ bếp thiếu rất nhiều nhân Vinh phục vụ quá chậm và thiếu chuyên nghiệp không có sảnh lên xe đây chỉ có thể gọi là khu liền kề ven biển thôi vì các nhà quá sát nhau không có không gian là tôi sẽ không bao giờ quay lại đây nữa thất vọng. . Đánh giá Premier Village Đà Nẵng
 Mọi thứ đều tốt, nhưng phần vệ sinh toilet nên được chú trọng để sạch sẽ hơn chút nữa. . Đánh giá về Princess D Annam
 nhân viên rất hữu ích.Tốt
 tầm nhìn đẹp, yên tĩnh và không gian thoải mái. Kỳ nghỉ tuyệt vời cùng với gia đình và người thân. Lời khuyên: Nếu có kỳ nghỉ tiếp theo, tôi sẽ vẫn chọn Hương Giang khu nghỉ dưỡng&spa . Địa điểm tuyệt vời
 Cảnh đẹp,yên tĩnh và thanh bình Khách sạn phù hợp cho những chuyến nghỉ ngơi và thư giãn nhẹ nhàng.Phòng rất đẹp và sạch sẽ.Khu nghỉ nằm tách biệt trên đồi cao ,ba mặt đều nhìn ra biển tạo nên cảnh quan tuyệt đẹp.Đáng tiếc là bữa sáng phục vụ quá sơ sài,ngoài mỳ tôm trứng thi không còn lựa chọn nào khác,hy vọng lần nghỉ sau sẽ tốt hơn. Lời khuyên về ngắm cảnh: Các bạn nên đi dạo quanh khu nghỉ để cạm nhận vẻ đẹp trên rừng,dưới biển ở nơi này.  khu nghỉ dưỡng tuyệt vời
 Chúng tôi đã có một thời gian tuyệt vời tại Lifestyle khu nghỉ dưỡng Đà Nẵng. Các phòng rất sạch sẽ. Các bữa ăn sáng tuyệt vời. Tàu lướt sóng miễn phí.&nbspKhu nghỉ mát này có một hồ bơi đẹp nhìn ra một b&atildei cát trắng. Trong ngày, các hồ bơi và b&atildei biển gần như hoang vắng, chỉ có một vài người nước ngoài. Nó gần giống như b&atildei biển dành &nbsptất cả cho riêng bạn.Nhân viên nhiệt tình, ví như bạn yêu cầu đá lạnh sau 5 phút sẽ có ngay, có nhiều nhân viên luôn bắt chuyện tôi trong các bữa ăn sáng.Khách sạn có cung cấp một chuyến tàu cao tốc đến thăm phố cổ Hội An chỉ mất khoảng 30, rất tuyệt không thể bỏ qua. . khu nghỉ dưỡng hiện đại ở Đà Nẵng
 Gan Trung tam Noi that khach San tieu chuan 3* phong tam bi uot vi khong co king ngan , phong va ho boi nho, loi bao khach San qua sau Lời khuyên về ngắm cảnh: View ra bien khi tren San thuong dep, gan bien gan Trung tam . Khach San vui ve , phhuc vu tot
 khách sạn rất đẹp cảm ơn bạn
 Sạch sẽ. Giá cả hợp lý. Phục vụ tốt hài lòng.  khách sạn Victory khách sạn Saigon
 Phòng trong bóng râm hơi lạnh vào mùa đông. Thật tiện để đi bất cứ đâu, trang trí rất đặc biệt, ông chủ sẽ là một người Trung Quốc nhỏ bé, rất nhiệt tình.
 Các cặp đôi siêu thân thiện, đón khách vào ngày đầu tiên, chỗ ở thoải mái và quần áo tự phục vụ thuận tiện. .Rất tốt
 Vị trí sát biển rất thuận tiện cho gia đình có trẻ em và người già. Nhân viên khu vực ghế bãi biển thân thiện, nhiệt tình. Khu sảnh không sang trọng xứng tầm bốn sao, hơi đông và lộn xộn nhưng chất lượng phòng sạch và tốt. Lần sau gia đình chúng tôi sẽ ở lại khách sạn này. Mong khu vực sảnh và hành lang decor lại cho đúng tầm 4*. . Đánh giá khách sạn Intourco Resort
 Wifi Vị trí.Tốt
 The Grand Hồ Tràm Strip, Vũng Tàu rất tốt, ngoại trừ đồ ăn ở đây quá mắc . Khách sạn tốt
 Nhân viên rất thân thiện và hữu ích .Tốt
 Ăn sáng không tốt lắm, thái độ phục vụ. Thoải mái, rất gần. Rất tốt.
 Nệm quá cứng Âm thanh vào ban đêm quá lớn Vị trí.Chấp nhận được
 Khách sạn tuyệt vời và giá rẻ. Các nhân viên rất chào đón. .Xuất sắc
 phòng rộng, đẹp khách sạn đẹp, phòng ngủ rộng, trang thiết bị, vật dụng trong phòng mới và đẹp. . Khách sạn đẹp
 Giường ngủ rất rộng và phù hợp Gia đình có 2 con tuổi teen, ăn sáng phong phú, nhiều hồ bơi phòng hướng biển, view đẹp, thoáng mát, kích thước giường rộng 2x2,.2 m va 1.4x 2.2m , bãi biển riêng sạch đẹp, an toàn. Tuy nhiên phải cho xe đến để ra biển tắm thì hơi bất tiện đặc biệt là vào dịp cuối tuần. . Phong family rat rộng rãi và tiện nghi
 phòng view đẹp, tiện đi lại, tắm biển, mua sắm Hồ bơi nhỏ, tiện ích chưa xứng tầm ks 5*. Ngày nghĩ trùng với dịp ks có hội thảo nên sảnh rất ồn ào, chộn rộn.  Dịch vụ tốt
 Bữa sáng tự chọn rất đẹp. Giá trị đồng tiền - phòng sạch đẹp và nhân viên thân thiện
 khá đẹp, bể bơi trong nha khách sạn khá sạch , đẹp , bể bơi trong nha thuận tiện . Tốt
 Quạt điện treo tường không có vỏ bảo vệ và rất nguy hiểm. Không có ấm đun nước trong phòng, không có nước, uống nước đến quầy lễ tân để mượn ấm đun nước để đốt ở quầy lễ tân. Có rất nhiều muỗi và chúng bị cắn - chúng được bọc trong túi. Không có bữa ăn sáng được phục vụ. Vị trí tốt, đi lại thuận tiện. Dịch vụ và tiện nghi cần được cải thiện
 - Giá phòng tương đối oke- Phòng nhỏ và không được sạch sẽ cho lắm, cách bố trí phòng không bắt mắt, không ấn tượng (phòng 8 ng có mùi khai)- Lễ tân và bảo vệ trực đêm rất thân thiện, chu đáo (trực ngày it tiếp xúc, đánh giá tương đối)- Chất lượng dịch vụ: Khách hàng phải chiu 100% mọi vấn đề phát sinh, khách sạn không hỗ trợ.VD: Khách vô tình làm vỡ kính trên bàn (cách bố trí không thuận lợi) (kính dày 5li và R40). Khách sạn bắt đền 400k, lễ tân không cho nói chuyện với chủ khách sạn để giải bày. Dịch vụ thuê xe máy 300k (so vs nơi khác là 200k) . Đánh giá dịch vụ Khách sạn
 Tôi đã đến Khách sạn Thiên Hải Sơn nhiều lần cùng gia đình. Rất yêu quý khách sạn, nhân viên ở đây. Bãi biển rất đẹp. Tôi yêu khung cảnh nơi đây. Tiếc là năm nay chất lượng ăn sáng kém quá, không còn ngon và đa dạng như năm ngoái. Cây cối ít được săn sóc. Phòng thì nước lavabo chảy mạnh. Thức ăn tại quầy bar có món còn đắt, nên tính hải sản theo kh chứ tính theo đơn vị thì có khi bị đắt cho khách..  Bãi biển đẹp nhưng chất lượng ăn sáng kém quá.
 Day la khách sạn không hút thuốc khách sạn sạch, đẹp, gần trung tâm. thuận tiện cho viec đi lại Lời khuyên về ngắm cảnh: không co gi de ngam.  khách sạn đáng yêu, thái độ phục vụ niềm nở
 Tôi đã ở khách sạn nay 7 ngày. Vị trí tốt, khách sạn mới, thoáng mát ,yên tĩnh. Là nơi để relaxlý tưởng. Đội ngũ nhân viên phục vụ tốt, niềm nở, nhiệt tình. Giá cả hợp lý. Khi trở về Việt Nam nữa,chắc chắn tôi sẽ đặt khách sạn này. tốt . Khách sạn rất tốt
 Kỳ nghỉ sau chúng tôi sẽ đăng ký ở ks này! Cảm ơn . Tốt
 Khách sạn đẹp. Phục vụ niềm nở. Phòng sạch, rộng rãi. Nhìn ra biển rất thích. Kỳ nghỉ tuyệt vời. Khách sạn đẹp. Phục vụ niềm nở. Phòng sạch, rộng rãi. Nhìn ra biển rất thích. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Đến bar Ngọc Trai Đen nghe nhạc rất hay . Khách sạn tốt
 cảnh quan đẹp và thiết kế nội thất khá Nhân viên thiếu lịch sự và nhã nhặn khi yêu cầu thêm gối đầu ,phòng quá bẩn với bụi đầy trên các kệ, bàn làm việc đầy các vết bẩn , phòng tắm bị ngập nước, mùi khai bốc lên cống. Hồ bơi rất dơ, cặn bám đầy gạch men, đáy hồ gần hồ jazcuzzi bị bể vài miếng gạch sàn và có giun . Phí tiền
 mọi thứ . Xuất sắc
 Không áp dụng Các thiết lập và lòng tốt của nhân viên.Xuất sắc
 Khách sạn tốt, nhân viên thân thiện, hồ bơi sạch sẽ, tuy nhiên buffet sáng thêm nhiều món để lựa chọn là hoàn hảo. . Du lịch Đà Lạt
 Tất cả nhân viên tốt. Tầm nhìn tuyệt vời từ ban công của chúng tôi, sắp xếp tour du lịch.Xuất sắc
 Nhân viên rất chu đáo, cho bất kỳ vấn đề rất hiệu quả, dịch vụ tuyệt vời !! .Xuất sắc
 Không có gì thực sự Nhân viên, phòng, phòng tắm. giá trị tốt nhất (sau 10 ngày ở Việt Nam)
 設備很新,房裡有咖啡機, . Xuất sắc
 Đường phố, nhưng sạch sẽ khó chịu, an toàn, tiếp tân tốt, nhà bếp, mọi thứ đều rất sạch sẽ. Khách sạn rất tuyệt vời
 Gần biển, đi lại tiện lợi. Nhân viên phục vụ khá tận tình. Thiết bị trong phòng như điều hòa, TV LCD, mini bar... tốt. Nha Trang là một thành phố biển đẹp, thơ mộng. Thành phố tuy có mật độ giao thông khá đông nhưng rất trật tự, yên bình. Con người thân thiện và cởi mở. Dịch vụ ở thành phố khá tốt, ăn uống rẻ hơn, ngon hơn so với Cửa Lò, Sầm Sơn. Mặc dù giá taxi khá cao so với Hà Nội nhưng rất nhiều xe nên các bạn có thể gọi bất cứ lúc nào. Vinpearland hơi ồn ào, trẻ em và thanh niên thích tới nơi này hơn so với những người đứng tuổi. Nếu các bạn tới Nha Trang - đừng bỏ qua tắm bùn Tháp Bà... Lời khuyên về nhà hàng: Nhà hàng Vườn Xoài có thức ăn khá ngon và rẻ . Khách sạn có thái độ phục vụ tốt
 khách sạn sạch sẽ, phục vụ tốt, vị trí tốt Đồ ăn sáng hơi nghèo nàn. . khách sạn sạch sẽ, phục vụ tốt, vị trí tốt
 Vị trí trung tâm. Phòng đẹp. Thái độ phục vụ thân thiện. Khách sạn đẹp. Các nhân viên phục vụ nhiệt tình, thái độ thân thiện. Bữa ăn sáng nhiều món, ngon. Internet tốc độ cao. . Hài lòng về chất lượng phục vụ.
 Vị trí tốt, khách sạn mới, nhân viên thân thiện Khách sạn có vị trí tốt ở trung tâm phố cổ, phòng mới sạch sẽ, nhân viên rất chu đáo nhiệt tình. Bữa sáng tuyệt ,giá phòng ok. . Tuyệt vời
 ks đúng 3*, nói chung bình thường, phòng tương đối đẹp(delux), không gian(hồ bơi+vườn) không rộng lắm, xa khu trung tâm. kết luận bình thường..  ks cannary
 Trước khi đến resort tôi có xem hình ảnh trên website nhưng khi đến nơi vẫn hoàn toàn bất ngờ vì phong cảnh và không gian quá đẹp. Dịch vụ của resort rất tốt, nhân viên rất chuyên nghiệp nhưng cũng rất thân thiện. Đồ ăn ngon, giá cả tại nhà hàng thì cũng tầm như các khách sạn 5 sao khác, đặc biệt nhà hàng nơi chúng tôi ăn sáng thì phải nói là tuyệt đẹp. Về dịch vụ của chudu24, tôi rất thích, lúc nào tôi cũng có được giá thấp hơn những nơi khác và nhân viên thì chu đáo và hữu ích. Lần tới về nước, vợ chồng tôi sẽ tiếp tục sử dụng dịch vụ của chudu24. . Tuyệt vời
 Bữa sáng vị xấu Vị trí tuyệt vời, phòng sạch sẽ và nhân viên hữu ích. Một cơ sở khách sạn tuyệt vời với mọi thứ bạn cần
 đẹp, có view, sạch . Khách sạn đẹp
 chỉ có địa điểm thuận tiện khách sạn rất cũ, nhân viên nhiệt tình tuy nhiên tiện nghi kém, chỉ thích hợp cho khách du lịch bụi.  Không được như kỳ vọng, sẽ không quay lại
 Xa hơn một chút từ khu vực quán bar. Vị trí tốt và tầm nhìn của chim về biển. Rất thoải mái. Khách sạn đẹp, sống trong một phòng nhìn ra biển. Thoải mái hơn, bữa sáng rất ngon, nhân viên nhiệt tình. Giúp gọi taxi đến sân bay, giá 130 nhân dân tệ. Việc đánh dấu thực tế đã bị vượt quá, và tài xế vẫn tính phí theo giá nêu tại thời điểm khởi hành.
 Khách sạn không tốt..  Đánh giá khách sạn Central Quảng Ngãi
 nhân viên phục vụ nhiệt tình That vong.  du lịch cap doi
 Đánh giá bởi Nestle familyNgày viết đánh giá: 22/08/2012Lần trước tôi book phòng qua Chudu24 đến Sunny Beach Resort cùng với gia đình. Lần này trở lại Resort cùng đồng nghiệp,Tôi thấy nơi đây thay đổi nhiều theo cả chiều hướng tốt và xấu.Tôi ấn tượng với thái độ niềm nở, thân thiện nhiệt tình của nhân viên. Cung cách phục vụ được cải thiện nhiều hơn trước, chuyên nghiệp hơn, giá cả hợp lý hơn, món ăn tạm được nhưng chưa phong phú, nhưng phòng ốc không còn được như xưa, vòi sen nước chảy yếu hơn, không đủ nước nóng để tắm, Internet không vào được tại phòng,nước hồ bơi không sạch, Nhân viên cần chăm sóc khách sạn kỹ hơn...Tôi chia sẽ vài cảm nhận để mọi người có thể tham khảo khi đi du lịch tại Mũi Né . Good Manner from Staff
 Vòi là xấu, không có nước nóng. Wfii khó có thể được sử dụng, giá rẻ, ông chủ nhiệt tình. Đó là hiệu quả chi phí về giá phòng nhóm.
 mới được ok khách sạn còn mới ,nhân viên trực phòng còn chưa thành thụcchỗ ăn nhà hàng chưa có.hơi ồn Lời khuyên về giải trí ban đêm: được ngay khu phố tây buổi tối thì vui.  khách sạn còn thiếu nhiều chức năng,hơi ồn
 chất lượng dịch vụ khá phòng nhỏ, thích hợp cho nghỉ giữa chuyến bay quá cảnh . Phòng nhỏ
 khách sạn sạch đẹp, thoáng mát, view đẹp, thái độ phục vụ niềm nở. kỳ nghỉ tuyệt vời. sẽ ghé lại hoàng hải một ngày không xa Lời khuyên về giải trí ban đêm: vô tình buồn phát hiện quán vịt nướng trên đường Phan Chu Trinh. Số 27 Phan Chu Trinh, gân sở văn hoa của Nha Trang thì phải. Quán vỉa hè, nhưng vịt nường rất ngon :).Nếu ai thích tắm bùn thì tới iResort (cái này do chị Quyên bên Hoàng Hải giới thiệu). Đẹp, lãng mạn, và không xô bồ như bên tắm bùn cũ . Đánh giá cao thái độ phục vụ của Hoàng Hải
 nhân viên sạch sẽ và thân thiện. đẹp ở lại với giá tốt
 Ngày đầu tiên sống Ba nước là rất nhỏ, vào ngày hôm sau cho ban công ba, giường và bàn rất nhiều kiến, và các phòng với điều hòa không khí không được giao dịch, - tôi thấy chăn để ngủ vào ngày hôm sau để di chuyển phòng từng sợi tóc trên đó, đã che phủ bằng khăn đến vị trí ngủ tốt, rất thuận tiện để thành phố cổ và dòng sông, cách xa xe buýt và nhận ra trên nơi đào tạo cũng rất chặt chẽ, tiết kiệm rất nhiều thứ, căn phòng là rất sạch sẽ và giá thành rẻ.Tuyệt vời
 gần bờ biển, hồ bơi sạch, bãi đậu xe rộng gần biển, thuận tiện chơi trò chơi biển, có 2 hồ bơi, 1 nước mặn và 1 nước ngọt, bãi xe rộng rãi, thuận tiện đậu xe.  tạm được, phù hợp với giá tiền
 Không gian rộng, bãi biển đẹp, dịch vụ tốt Gia đình tôi đã có một chuyến du lịch nghỉ ngơi thoải mái, rất cảm ơn Sài Gòn Phú Quốc . Vui vẻ, thoải mái
 Dịch vụ tại Lan Rừng Resort & Spa, Vũng Tàu rất tốt . Dịch vụ tốt
 Tôi thường sử dụng dịch vụ của Chudu24, nói chung là tốt.Riêng về Silver Creek tôi có vài ý kiền như sau:- Về phòng : sạch- Về thái độ nhân viên : nhiệt tình.- Về ăn sáng : theo thực đơn, ít sự lựa chọn, thiết nghĩ với tầm cỡ 4 sao thì không ổn.- Về hồ bơi : nên có qui định, nội qui chặt chẽ, hôm gia đình tôi ở thì thấy có 3 khách lẻ là trẻ em mua vé bơi nhưng mặc đồ thường (bé gái mặc đồ bộ, bé trai mặc quần đùi) xuống bơi hồ, không thấy nhân viên hồ bơi hay bảo vệ nhắc nhở. Có gia đình là khách lưu trú cho con đi tiểu tiện ngay rãnh trên hồ nhỏ cũng không thấy ai nói gì, người nhà tôi có nhắc nhưng họ nói bảo vệ không nói gì thì mắc gì người khác có ý kiến.Cũng mong Silver Creek City khu nghỉ dưỡng lưu ý những điều tưởng nhỏ như trên nhưng làm giảm hình ảnh của mình không ít.Mong Silver Creek ngày càng hoàn thiện và phát triển. Nếu đi ngắn ngày và cự li gần thì Silver Creek vẫn là sự lựa chọn của gia đình tôi..  Đánh giá vế dịch vụ Chudu24 và về Silver Creek City khu nghỉ dưỡng
 Vi tri tot, gan các nha hang, ngay trung tam Dau tien, khach san giao phong deluxe thay vi family nhu da book qua agoda. Thay khong giong nhu phong family tren web cua ksan, hoi lai nhan vien (NV) KS thi NV bao giao nham phong va chua he nhan duoc booking nao tu agoda voi ID booking cua minh. De nghi NV noi chuyen truc tiep voi agoda theo nhu huong dan cua agoda thi noi k co nguoi co the noi tieng Anh. Bat ngo va lo lang vi k biet ca gdinh se di dau, o dau trong thoi diem các KS deu chay phong. Buc minh vi Lan dau tien book qua agoda lai bi nhu vay. Cuoi cung, sau 1 luc tranh cai, KS giao lai cho Minh phong deluxe o 1 đem, trua hom sau doi sang family. Minh viet email hoi lai agoda ve ID booking, vi gia phong deluxe va family khac nhau, sau khi agoda hoi lai KS, agoda tra loi KS noi da giao dung phong family cho Minh. Bo tay KS!.  Kha tot neu duoc nhan phong nhu da book qua agoda
 Nhân viên có Thái độ thân thiện, niềm nở Tôi và bạn bè rất hài lòng khi đến ở khách sạn này trong lần đầu tiên đến Huế ! Sự thân thiện, tận tình của nhân viên khách sạn cũng như địa điểm của khách sạn làm cho chúng tôi cảm thấy thích đến Huế 1 lần nữa. Chắc chắn chúng tôi sẽ chọn khách sạn này cho kỳ sau ! . Khách sạn nên chọn khi đến Huế
 Lan Rừng Resort & Spa không xứng tầm khách sạn bốn sao. Buffet sáng thì khá ít món, phòng ăn rộng nhưng khăn trải bàn ăn cũ quá tạo cảm giác không sạch sẽ nên ăn mất ngon. Sẽ cân nhắc quay lại lần thứ hai. . Lan Rừng Resort & Spa
 Không sai sót Tất cả mọi thứ. Khách sạn tuyệt vời
 Người nào trong nhà từ New Zealvà, rất ấm. Khách sạn gia đình đẹp
 Garden, breakfast, position . Tuyệt vời
 Sạch sẽ. Thoáng mát. Phục vụ tot Nếu di xe thuê thì không có bãi dau xe và không có phòng cho tài xế..  Du lịch nhóm
 Vị trí, nhân viên, phòng rộng rãi. Khách sạn rực rỡ
 Rộng rãi, sạch sẽ , đẹp và giá cả hợp lý Khá là thú vị, lựa chọn được 1 khách sạn giá cả hợp lý nhưng lại có không gian đẹp, sạch sẽ , tiện nghi hiện đại, địa điểm dễ tìm ngay sát bờ biển. Nói chung là rất tốt . Khách sạn tốt
 không thể tắm và không thân thiện. Little dej hoàn toàn kinh tởm Không có gì nhìn thấy giá. quá đắt cho những gì nó là - và tự trả cho mình số tiền trong thẻ tín dụng của bạn ...
 Nhân viên lễ tân phục vụ không chu đáo!.  Nhân viên lễ tân phục vụ không chu đáo
 Không có gì hoàn hảo cả vòng. Kanh và nhân viên tuyệt vời.
 Vị trí tuyệt vời và nhân viên thân thiện. Bữa sáng đẹp để bắt đầu ngày mới.Tốt
 Nhân viên nhiệt tình Thái độ đón tiếp niềm nở, hướng dẫn nhiệt tình. Phòng ốc rộng rãi, thoáng, đầy đủ tiện nghi nhưng xa sảnh tiếp tân và chất lượng phòng chỉ tương đối.Nói chung dịch vụ tốt, và sẽ tốt hơn nữa nếu khách sạn tân trang lại phòng ốc chút đỉnh. Lời khuyên về nhà hàng: Hãy đến một nhà hàng danh tiếng mà bạn biết để thưởng thức những món đặc sản của Vũng Tàu. Nếu không bạn nên ăn ở những quán lề đường thì tốt hơn. Đừng nên vào những quán tương đối dọc bờ biển sẽ dễ bị lừa, giá ở những quán này không khớp với giá trong thực đơn mà cao hơn 5, 6 lần..  Địa điểm tuyệt vời nhưng chất lượng phòng tạm
 mọi thứ Khu nghỉ dưỡng đẹp như mơ
 Phòng sạch, đẹp, thoáng mặc dù hơi nhỏ. Nhân viên thân thiện và tốt bụng. Có hầm rượu trông rất cool mặc dù chưa thử vì biết trễ quá . Tôi sẽ quay lại
 Gia đình mình ở đây 2 ngày, nói chung không có vấn đề gì, môi trường thân thiện.Ăn uống cũng xem như vừa ý, không có gì phàn nàn ... Có điều, bọn mình đi nhầm lúc thời tiết không được tốt, nên các cháu của mình chỉ chơi trên bãi biển, và bơi thì phải vào hồ bơi của khách sạn mà bơi, không thể ra biển được.Nhưng các cháu của mình cũng đã có kỳ nghỉ vui vẻ rồi.Thanks! . Khách sạn Ok
 Neu bi cup dien thi nong nuc Vi tri thuan tien di dao, gan cong vien ben Ninh Kieu, khach san kha tien nghi va sach se, ngan nap. Nhan vien niem no lich su, . Tốt
 Phòng rất nhỏ, nước nóng đôi khi biến thành nước lạnh. Lễ tân của khách sạn không tệ, nó sẽ giới thiệu cho bạn những địa điểm du lịch, v.v. Ăn sáng rất tốt, giao thông thuận tiện.Dễ chịu
 Thuận tiện cho việc đi đến các điểm du lịch khác của Trung tâm thành phố Tôi đã có 1 kỳ thư giãn tuyệt vời sau 1 thời gian dài bận rộn với công việc. Ks tuy không quá lớn nhưng không gian rất ấm cúng,phù hợp cho cặp đôi hay gia đình nhỏ. Ngoài ra thái độ của nhân viên tại ks cũng rấtlịch sự, nhẹ nhàng. Lời khuyên về ngắm cảnh: Thật tuyệt vời nếu dậy sớm đi dạo quanh Hồ Tây vào buổi sáng :) . Địa đến tuyệt vời
 khuyến nghị gd cho hải sản, mì .... nhân viên khá hữu ích, lịch sự, lựa chọn bữa sáng tốt, sạch sẽ và ngăn nắp
 Xem, vị trí. Cơ sở vật chất, cán bộ. Ở tuyệt vời mà được tăng cường bởi kinh nghiệm với các nhân viên
 Gia đình tôi đã có 1 kỹ nghỉ tuyệt vời. Cảm ơn em Thảo Phương - Chudu24 đã tư vấn giúp tôi chọn Orange Resort Phú Quốc. Nếu đến lần sau tôi sẽ tiếp tục chọn. Hy vọng vẫn chất lượng của Resort vẫn ổn định như thế này . Tốt
 rất cám ơn booking.com đã giúp mình đặt phòng ks. khách sạn hơi cũ so với bề ngoài nhưng nhân viên rất nhiệt tình và phục vụ tốt, không gian sạch sẽ, thức ăn không quá mắc. mình book phòng deluxe nhưng hết phòng và được offer deluxe suite, hai đứa trẻ có không gian để chơi và rất thích ở trong ks. tiếc là ks không có hồ bơi thôi. . kỳ nghỉ đáng giá
 Giá cả, gần trung tâm, gần bãi tắm. Vui vẻ, thoả mái với du lịch tự túc bình dân, phòng sạch sẽ mát mẻ, hướng biển..  Giá hợp lý, đi lại thuận tiện, gần biển
 Cảnh quan chung, bể bơi, tiện lợi đi lạii Tôi cảm thấy hài lòng về cảnh quan chung ở đây, tuy nhiên đồ gỗ cần được bảo dưỡng thường xuyên hơn . Tôi cảm thấy hài lòng về cảnh quan chung
 vị trí.nhân viên.thức ăn Cung tạm được.không thich lam.giá phòng chua hợp lý voi tiêu chuẩn khách sạn . tạm được
 Đầu bếp nấu ăn tốt, nhân viên thân thiện, . Đầu bếp nấu ăn hợp khẩu vị, dễ ăn.
 Không có gì hoàn hảo ngôi nhà, vị trí lý tưởng. Cách âm tốt.Tuyệt vời
 Thái độ phục vụ niềm nở, chu đáo. Ngồi từ nhà hàng và từ Vila nhìn ra biển rất đẹp. Lăng Cô là 1 trong những bãi biển đẹp: nước trong xanh, bờ cát thoai thoải và biển rất hiền hòa.Làng Cò khu nghỉ dưỡng nằm trong bãi biển đẹp như vậy. Ở đây các phòng Vila đều nhìn ra biển. Phòng rộng, nhà tắm cũng tương đối rộng; tiện nghi trong phòng tương đối đầy đủ, sạch sẽ.Ăn sáng chất lượng tương đối tốt nhưng hơi đơn điệu.Khu vực nhà hàng ở vị trí rất đẹp, nhìn ra biển và rất mát. Các món ăn ở đây tuy không phòng phú nhưng nấu ngon và giá phải chăng.Chúng tôi hài lòng với kì nghỉ của mình. Lời khuyên về ngắm cảnh: Buổi tối ra biển ngồi hóng mát , nướng mực, uống bia và ngắm các đèn sao trên biển ( đèn của các tầu đánh cá...) rất tuyệt. Ăn ở nhà hàng sao Biển Bé đen ngon và rẻ. . Địa điểm đẹp nhưng hơi bẩn do đang xây dựng.
 vì thế đẹp, gần trung tâm, sam uat khách sạn co tam co,khách dong vui ,phòng đẹp, rộng rai thoáng mát , nhân viên nhiệt tình ho tro khi co yêu cầu. . khách sạn đẹp, nhân viên nhiệt tình, dễ chịu
 vị trí tốt, good location tắm gây ấn tượng, nhưng Panlao năm thế hệ phía bên kia đường là rất thuận lợi và dễ tiếp cận. Khách sạn là một nơi tốt để đến và đi, nhưng phòng thì nhỏ. Một trong những vị trí có yêu cầu. Một phòng có cửa sổ là bắt buộc. Một vị trí tương đối tốt.
 Hồ bơi của khách sạn rất đẹp . Rất tốt
 Chuyến đi thật tồi tệ. Đêm đầu tiên trộm vào phòng của tôi lấy hết toàn bộ tài sản của vợ chồng tôi, hai phòng cùng dãy cũng mất hết tài sản. Tôi đánh giá hệ thống an ninh của Blue Moon Đà Lạt kém. Tôi đang chờ cách giải quyết tiếp theo của khách sạn sau 45 ngày, khi có kết luận của cơ quan công an. . Thật tiếc để nói lên việc này
 Các nhân viên không thực sự thân thiện và wifi là khủng khiếp. Ngoại trừ vị trí tốt, chúng tôi không nghĩ rằng số tiền bỏ ra là xứng đáng
 Khách sạn mới, sạch sẽ. Nhân viên phục vụ tốt. Cảm giác an toàn, như ở nhà. Khách sạn yên tĩnh, sạch sẽ. Chất lượng dịch vụ tốt. . Nhân viên nhiệt tình, hoà nhã. Giá cả hợp lý.Sạch.
 Cám ơn rất nhiều sau hai đêm lưu lại khách sạn..  Gửi lời cám ơn chân tình
 Vị trí thuận lợi - Thức ăn ngon - Nhân viên thân thiện Rất hài lòng, Resort có vị trí thuận lợi để tắm biển và dạo phố. Phòng ốc sạch sẽ, nhân viên thân thiện và nhiệt tình. . Vị trí đẹp
 Phòng sạch đẹp, yên tĩnh, nội thất tốt Khách sạn này sẽ là một trong những ưu tiên lựa chọn khi tôi quay lại Da lat. . Khách sạn chất lượng tốt, giá hợp lý
 Không thích Đà Lạt là một địa điểm mà đối với tôi chỉ là nơi đến cho biết, tôi không thấy sự hấp dẫn như những quảng cáo trước tới giờ. Lời khuyên về ngắm cảnh: Mưa nhiều tháng 9, không nên đi vào mùa này..  phòng khách cũ nhưng khá rộng
 Tiện nghi sang trọng, tầm nhìn đẹp, phục vụ tốt. . Đánh giá khách sạn Novotel Hạ Long
 Chúng tôi ở trên tầng sáu và khách sạn không có cầu thang rất dốc.Rất tốt
 Gia ca hop ly, gan nha xe Tam Hanh, co san nha hang nho ben duoi. Gan trung tam va bai bien Phan Thiet..  Gia ca hop ly.
 Gia đình tôi rất vui đã chọn nghỉ 2 đêm tại Sunriver Đà Nẵng. Nhân viên rất thân thiện, vị trí đẹp, phòng ốc sạch sẽ, giá cả hợp lý. Tuy nhiên thức ăn sáng không đa dạng lắm. Khách sạn cần thay đổi món ăn sáng mỗi ngày sẽ hấp dẫn du khách nhiều hơn. Cám ơn Chudu24 và khách sạn Sunriver rất nhiều. . Tốt, rất đáng để nghỉ ngơi
 Khách sạn Pacific nằm ở trung tâm của thành phố Đà Nẵng. Nó gần nhà hát, các trung tâm mua sắm và khu vực kinh doanh, chỉ mất 10 phút để đến sân bay quốc tế, bưu điện, chợ Hàn, nhà thờ và bảo tàng Champa, có thể đi bộ đến sông Hàn, nhà hàng Muntaz Halal. Tuy nhiên muốn đến các bãi biển bạn phải đi taxi chỉ mất khoảng 50.000 VND. Wifi có sẵn trong phòng, ăn sáng ở tầng 9, rất đẹp có thể nhìn bao quát được thành phố, món ăn không dồi dào nhưng cũng rất ngon. Hầu hết các kênh truyền hình lớn thế giới đều có sẵn. Nhân viên nói tiếng Anh tốt, nhiệt tình. Nhược điểm là tiếng nhạc của quán cafe gần nghe rất lớn vào ban đêm. . Khách sạn tốt ở trung tâm
 Hai vợ chồng tôi có một chuyến nghỉ tuần trăng mật tại Fusion Maia, đó là một khu nghỉ mát hoàn hảo, các nhân viên ở đây làm chúng tôi rất hài lòng và thật hạnh phúc khi đã chọn nơi này, khách sạn nằm bên cạnh bãi biển và quan cảnh rất đẹp, nơi chúng tôi ở có một hồ bơi riêng biệt khá kín đáo với nơi tiếp khách, có ghế dành cho tắm nắng, bạn cũng có thể ra hồ bơi chính hướng ra biển. Phòng trang trí tiện nghi, sạch sẽ, nhà tắm có vòi sen lớn và bồn tắm, giường rộng rãi, có máy pha cafe, nước đóng chai miễn phí, phòng được lau dọn hàng ngày. Thức ăn ngon, chúng tôi thích các loại cocktail, trung tâm spa có các phương pháp trị liệu hiệu quả, cảm giác rất thư giản, thoải mái, là một nơi hoàn hảo cho các cặp vợ chồng mới cưới. Xin cảm ơn tất cả nhân viên khách sạn, nhất định sẽ giới thiệu cho bạn bà cùng biết về nơi này. . Hoàn hảo
 Giá phòng tốt, phòng sạch sẽ, thoải mái, gần trung tâm. . Khách sạn tốt
 Cảnh quan thật tuyệt vời Tôi đã có một kỳ nghỉ rất ấn tượng tại Allezboo, phòng tuy không được đẹp lắm nhưng cảnh quan thì rất tuyệt vời: những thảm cỏ xanh mướt, rặng dừa vi vu trong gió, sóng biển rì rào... đã mang đến cho gia đình chúng tôi một kỳ nghỉ trọn vẹn..  Khách sạn có vị thế đẹp, nhân viên rất nhiệt tình
 Khu du lịch rộng rãi, thoáng mát, giá tiền cũng ok, đi chơi kiểu nhiều người vào phòng tập thể vui hơn, phòng rộng rãi ... . Thoáng mát, rộng rãi
 Chúng tôi đặt 5 phòng qua dịch vụ Choupon của Chudu24 (phòng standard) và 01 phòng Double Happy. Check in ngày 09/11/2012. Ở 2 đêm.Chúng tôi có chút ý kiến như sau:Điểm cộng:* khu nghỉ dưỡng rộng, mát mẻ, có hồ nước mặn rất lớn nên tiện cho những ai thích tắm biển nhưng lại sợ biển Cần Giờ dơ thì có thể tắm hồ nước mặn này. Thiết kế có đáy cát và rất rông nên có thể xem như là mình đang tắm biển cũng được!* khu nghỉ dưỡng có cầu Nam Hải dắt ra nhà hàng nằm ngoài biển. Đi dọc theo cây cầu này chụp hình và ngắm biển là một trải nghiệm rất dễ thương.Tuy nhiên cũng có vài điểm trừ:* Từ đường chính (đường Rừng Sác) chạy khá xa mới đến được khu nghỉ dưỡng. Buổi tối không có gì chơi được. Chúng tôi đến vào Thứ Sáu, hình như chỉ có đoàn chúng tôi thôi nên khu nghỉ dưỡng không mở đèn. Nói chung là cả một khu vực rộng lớn tối om. Cũng hơi sợ. *Thái độ phục vụ của nhân viên chưa được tốt. Khá lạnh nhạt với khách hàng và không linh hoạt khi phục vụ.* khu nghỉ dưỡng khá vắng vẻ vào ngày thường do vậy các dịch vụ đều trùm mền. Khá buồn!* Thức ăn ở khu nghỉ dưỡng cũng tương đối nhưng giá cả thì khá đắt. Đoàn 10 người lớn ăn tối một buổi hết 3tr (chỉ uống vài lon bia chứ không phải vài két). Do vậy cần cân nhắc khi bạn dùng bữa ở đây.* Cuối cùng là bạn đừng nghĩ đây là một khu nghỉ dưỡng với cây xanh mát và thảm cỏ trải dài. HNPN là một nơi bảo tồn cây dương hết mức có thể. Và lối đi dưới bóng các cây dương này là lối đi bê tông!Dịch vụ của Chudu24 thì tốt. Bạn nhân viên tên Thanh rất dễ thương, nhiệt tình và dịu dàng với khách..  Hòn Ngọc Phương Nam khu nghỉ dưỡng - Cần Giờ
 Rất thích khách sạn Lavita, Phú Quốc, chắc chắn sẽ quay lại lần sau. Thích vị trí của khách sạn, khuôn viên khách sạn dễ thương, sáng có thể lên tầng thượng nhìn xuống trung tâm rất thích. Gia đình mình bay đến Phú Quốc 8h sáng nhưng khách sạn vẫn cho nhận phòng luôn làm gia đình mình rất vui và nhận phòng để vào vệ sinh và bắt đầu chuyến thăm thú đảo. . Chắc chắn sẽ quay lại đây nếu đến Phú Quốc
 Vị trí tốt, bữa sáng tuyệt vời, giường thoải mái. Bạn cần thêm gì nữa à? . Cháu ơi!
 hồ bơi, bãi biển, ngoại cảnh . chổ ở rất tố
 Giá cả phù hợp với biển, vị trí gần biển, rất thuận tiện. Tầm nhìn ra biển. Có tất cả mọi thứ gần khách sạn. Nhưng thái độ phục vụ rất kém. Vui lòng đặt hàng ba hoặc bốn lần cho một thức uống. Thái độ cực kỳ xấu
 sach se, moi, nhan vien nhiet tinh Phong KS thoai mai, day du tien nghiNhan vien nhiet tinh, vui ve, ho tro rat nhieu cho khach.  Khach san sach se
 Vị trí tốt, nhân viên thân thiện, phòng sạch sẽ và rộng rãi, bữa sáng tự chọn đẹp. . Khách sạn tốt
 đồ ăn sáng không phong phú.  Chấp nhận được
 Khu vực xung quanh khách sạn, sự lựa chọn thực phẩm vào bữa sáng là trung bình. Khách sạn đẹp. .Xuất sắc
 Về cơ bản là tốt, sạch sẽ, khách sạn gần biển, xung quanh có nhiều chỗ ăn uống, ăn sáng đa dạng, lễ tân niềm nở, dễ chịu. Tuy nhiên có 1 số góp ý sau:1. Nhân viên hỗ trợ chưa chuyên nghiệp, khi thấy khách có đồ nặng mang vào khách sạn chưa chủ động giúp đỡ.2. Chưa bố trí nhân viên mang hành lý lên phòng cho khách khi khách đến nhận phòng.3. Hàng ngày dọn phòng bổ sung không đủ các đồ dùng còn thiếu trong phòng tắm: Lược, hộp bàn chải và kem đánh răng.4. Không có dao cạo râu.5. Xung quanh nhiều khách sạn đang xây nên bị ồn (khách quan)Thân! . Đánh giá về Trường Sơn Tùng 2
 Vi tri tot, nhan Vien phục vu tốt, nha hang ngon Tốt nhung chua co phong cho tre em, ho Boi chua trang bi xong . Vi tri tot
 Khách sạn có nội thất sang trọng Tôi và gia đình có kỳ nghị tuyệt vời tại Sealinks. Khách sạn có nội thất hiện đại, sang trọng. Có nhiều hồ bơi cho các đối tượng khác nhau. Bữa ăn sáng thật ngon. Bãi biển tắm tốt. . Khách sạn sang trọng
 Nhân viên thân thiện, giường ngủ thoải mái, đồ ăn sáng ngon Khách sạn khá nhỏ và ít phòng, view cũng không được đẹp lắm. Mình ở 1 phòng tầng 3 thì view chỉ toàn là sân thượng nhà dân, trông khá là nhếch nhác. Ngoài đặc điểm đó thì những thứ khác ổn, đặc biệt là nhân viên thân thiện, dễ chịu; nhà hàng ăn nhỏ nhưng đẹp và dễ thương. Phòng ốc sạch sẽ đầy đủ tiện nghi. . Tương đối hài lòng
 diện tích phòng thoáng mát. Khu vườn đẹp, phục vụ thân thiện Mọi thứ rất tốt ngoại trừ wifi trong phòng yếu.  không gian đẹp, phù hợp cho gia đình có trẻ con
 vị trí tốt, phòng ok, giá tốt . dịch vụ ok, nhưng tiếng ồn cao
 Dịch vụ của Chudu24 và khu nghỉ dưỡng rất tốt,tầm nhìn đẹp, Nhân viên phục vụ nhiệt tình, thái độ dễ mếnb&atildei biển hơi vắng người nhưng đi không quá 10 phút đến khu b&atildei tắm đông vui, nhiều quán hải sản ngon.Túm lại, mọi thứ tốt, các cụ nhà mình rất thích điểm này. Vài năm sau chắc sẽ quay lại. . Nghỉ mát cùng gia đình tại Palm
 Khách sạn rộng rãi, sạch sẽ, nhân viên rất thân thiện, không gian đẹp. Nhìn chung là tốt, phòng ốc rộng rãi, đẹp, có không gian cho trẻ em chơi đùa, trang bị tiện nghi. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Từ khách sạn bạn có thể đi ngắm cảnh sông hương về đêm, đi chơi tại các quán bar rất thuận tiện. . Kỳ nghỉ ở Huế
 Chúng tôi đánh giá cao dịch vụ, phòng của khách sạn. Có dịp sẽ quay trở lại! . Dich vu tot
 yên tĩnh, sạch sẽ và thân thiện Hài lòng.  yên tĩnh, vệ sinh tốt, trang thiết bị mới và tốt
 Gia đình tôi đã nghỉ 3 ngày tại khách sạn Remi. Nói chung là khách sạn 2 sao giá cả hợp lý cũng gần biển có nhiều hàng ăn thuận tiện. Lần sau gia đình tôi lại tiếp tục nghỉ tại khách sạn này . Khách sạn 2 sao
 Terracotta Resort & Spa ở Phan Thiết có vị trí thuận tiện. Bãi biển sạch, an toàn. Hồ bơi cũng được.Ăn sáng toàn là món ăn Tây nên không thích hợp cho người Việt.Ăn chiều nhà hàng của resort (tự trả tiền): món ăn Việt Nam ngon và giá cả rất phù hợp.Phòng Superior diện tích quá nhỏ so với các resort khác. Quá nhiều đồ nội thất làm phòng thêm chật chội. . Đánh giá khách sạn
 Khách sạn Fortuna có vị trí tốt, thuận tiện cho công việc.Nhân viên thân thiện, nhiệt tình.Tuy nhiên khách sạn hơi cũ và xô bồ. . Vị trí tốt
 Nhân viên thân thiện, hết lòng với khách . Hoàn hảo
 Phòng khách của La Mer Resort ổn, khuôn viên và bể bơi đẹp, đáng tiền, chỉ là đang ở thành phố quen rồi nên về Phú Quốc hơi lạ với không gian của Resort. Giống như mình về quê, rất trong lành, gia đình có trẻ con thì sẽ rất thích không khí ở đây. . La Mer Resort
 Thiết kế nội thất phòng ngủ Tôi đã có một kỳ nghỉ thật tuyệt vời tại khách sạn. Trước tiên phải kể đến là vị trí giao thông thuận tiện, và kế đó là những tiện ích tại đây, thái độ phục vụ của nhân viên khách sạn làm tôi thật sự hài lòng. Nếu có cơ hội tôi sẽ đưa gia đình đến để tận hưởng cuộc sống ở khách sạn này. Lời khuyên về ngắm cảnh: Hãy đưa người thân của bạn đến tận hưởng cuộc sống tại đây. . Điểm đến tuyệt vời của mọi cá nhân và gia đình.
 Giường kêu to. Ko có bồn tắm. Hồ bơi đẹp,yên tĩnh. . Tốt
 Gia đình tôi có kỳ nghỉ thoải mái tại khách sạn. Nhân viên rất thân thiện, phòng standard nhưng tiện nghi rất OK, nội thất đẹp. Bữa sáng hơi đơn điệu (ít món). Nói chung tôi đánh giá tốt về khách sạn. Cảm ơn chudu24. . Đánh giá khách sạn Eden Plaza Đà Nẵng
 Yên tỉnh, sạch đẹp và phòng rộng rãi Một tí huyền bí, một tí lãng mạng và một tí hoang sơ - một nơi đáng để đến . Không gian cổ, huyền bí rất riêng, nên trãi nghiệm
 thái độ phục vụ tốt , gan Ho Guom , phong dep Toi rat hai long ve khach san Royal Hanoi Hotel vi : rat thoai mai , nhan vien khach san rat tan tinh giup do cho nhung khach du lich o xa. Lời khuyên về ngắm cảnh: Nen ngam canh Ho Guom vao buoi sang som . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 dịch vụ tốt, nhân viên nhiệt tình, vị trí thuận lợi khi đi lại Khách sạn rất đẹp do ông chủ tự thiết kế. Ông chủ cũng vui tính hướng dẫn chúng tôi chỗ nào ăn ngon. Phòng sạch sẽ với giá rẻ so với các khách sạn khác. Dịch vụ tốt, vị trí thuận lợi ngay sát biển và các khu vui chơi chính. Chỉ có điểm trừ nho nhỏ là phòng có muỗi nhưng khách sạn lại không có màn. Lời khuyên về ngắm cảnh: Phú Yên là thành phố đẹp nhưng buồn, dân cư thưa thớt. Đi lại cũng thuận tiện. Từ thành phố đi xe máy thăm quan Vũng Rô hay Ghềnh Đá Đĩa đều là những nơi cảnh biển rất đẹp. Đừng quên ghé qua hải đăng Đại Lãnh, nơi cực Đông của đất nước. Giá cả ăn uống thì rẻ vô cùng, có rất nhiều đồ ăn ngon nơi đây. . Phòng sạch sẽ, nhân viên thân thiện và nhiệt tình
 Khu vực đẹp Relax thực sự . Vị trí quá đẹp
 Khách sạn sạch sẽ, ấm cúng, nhân viên thân thiện nhiệt tình Chúng tôi đã có 3 ngày nghỉ rất thoải mái ở khách sạn. Nhân viên phục vụ rất tốt, nhiệt tình và thân thiện. Nếu có dịp lên Sapa, chúng tôi sẽ ghé lại đây. Chúc khách sạn luôn thành công. Cảm ơn . Nice hotel
 Quan cảnh đẹp, nhân viên chu đáo, nhiệt tìnhb Sandy Beach có quang cảnh rất tuyệt, gần gũi thiên nhiên, bể bơi và bãi biển đẹp. Gia đình chúng tôi có con nhỏ, và hài lòng với việc gọi cháo về phòng cho cháu ăn hàng ngày. Phục vụ nhanh, cháo ngon, chất lượng, sẵn sàng đổi lại nếu khách thấy không hài lòng. Nhân viên nhiệt tình , niềm nở. Tuy nhiên bữa sáng thấy không được ấn tượng lắm, chỉ đến bữa thứ 3 là không biết nên ăn gì nữa. Và địa điểm vào thành phố hơi xa, phòng nghỉ theo đánh giá của gia đình tôi hơi nhỏ. Lời khuyên về ngắm cảnh: Nên dậy sớm đi dạo, ra bãi biển và bể bơi. . Khách sạn với không gian tuyệt vời
 Vị trí trung tâm, gần bãi biển, khách sạn đầy đủ tiện nghi Khách sạn có vị trí trung tâm, gần bãi biển, gần trung tâm mua sắm, các khu giải trí và các điểm tham quan khác. Phòng sạch sẽ, nhân viên thân thiện. Các tiện nghi trong khách sạn tương đối đầy đủ. Tuy nhiên bữa ăn sáng chưa đạt chất lượng như các khách sạn 04 sao khác. . Vui vẻ và thư giãn
 Khách sạn rất tốt, nhân viên thân thiện, hồ bơi và quang cảnh rất đẹpKhu vui chơi cho bé hơi nhỏ.Đồ ăn rất ngon. . Tốt
 Giá tạm ổn Chất lượng wifi không tốt, không có người dọn phòng, trần nhà bị thấm nước, có mùi móc trong phòng, vệ sinh phòng không tốt . Bình thường
 Sự quan tâm và tình cảm với các vị khách. Tình cảm
 - khách sạn mới xây nên trong phòng toàn mùi gỗ mới, khó thở - khách sạn bên cạnh đang xây dựng nên bị che tầm nhìn nhìn ra biển & rất ồn - Điểm tâm sáng vô cùng nghèo nàn, phòng ăn chật chội, thậm chí không có nc lọc để uống. Nói chung là cực kỳ tệ, không bjo quay lại. Đoois diện có khách sạn Sông Công giá tương đương nhìn có vẻ tốt hơn ít nhất là có ban công & tầm nhìn ra biển, xung quanh không có khách sạn khác),.... Địa điểm: gần biển, có thể đi bộ tới biển . Thật sự thất vọng khi đã chọn khách sạn này!
 phòng đẹp, phong cảnh tuyệt vời, nv tthân thiện Cảm ơn Seahorse đã mang đến cho gia đình mình một kỳ nghỉ hơn cả mong đợi. Phòng và sân vườn đều rất đẹp. . resort rất đẹp
 cảm ơn Chudu24 vì dịch vụ tốt và nhiệt tình . Dịch vụ tốt
 Kiến trúc khách sạn đẹp. Phòng rộng và có góc nhìn tốt Kiến trúc khách sạn đẹp. Phòng rộng và có góc nhìn tốt nhưng nội thất không được tốt. điều khiển tivi máy điều hòa bị hư, gọi lễ tân nhưng ko khắc phục đượcThức ăn quá đắt so với người Việt Lời khuyên: Kiến trúc khách sạn đẹp. Phòng rộng và có góc nhìn tốt nhưng nội thất không được tốt. điều khiển tivi máy điều hòa bị hư, gọi lễ tân nhưng ko khắc phục đượcThức ăn quá đắt so với người Việt.  Van Pham
 Nhân viên, sạch sẽ, giá cả Vị trí khá xa quận 1 nhưng nhân viên vui vẻ thân thiện, giá cả hợp lý với chất lượng của một khách sạn 3 sao. . Phù hợp với giá cả
 Những ngày ở Sea Links chúng tôi được phục vụ rất tận tình , chu đáo, chuyên nghiệp. Nói chung là rất hài lòng. . Chúng tôi rất hài lòng
 Ăn sáng ngon , phòng mới tiện nghi sach sẽ , nhân viên thân thiện nhiệt tình , ks gần biển nên view rất đẹp tôi rât thích ngồi trong phòng ma vẫn ngắm được biển . Nếu có dịp tôi sẽ quay lại đây va sẽ giới thiệu cho bạn bè. Cảm ơn chudu24 . . Tốt
 vị trí thuận lợi Hài lòng . Tốt
 Nhân viên rất tốt, gia đình tốt! Họ giúp tôi mọi thứ tôi cần.Tốt
 Gần trung tâm, nhân viên thân thiện, giá hợp lý Gần bến Ninh Kiều, gần chợ ẩm thực đêm, nhân viên thân thiện, sạch đẹp, giá hợp lý. Gần trung tâm, nhân viên thân thiện
 Khu Bung tôi ở rất yên tĩnh và đẹp, không khí trong lành và dễ chịu, nhân viên nhiệt tình, có điều hơi xa các trung tâm ăn uống và mua sắm khác, bù lại nhà hàng nấu ăn khá hợp khẩu vị . Khách sạn tốt
 Khách sạn sạch sẽ. tiện nghi trong phòng mới. Nhân viên cởi mở nhiệt tình. Tuy nhiên bữa sáng hơi ít đồ ăn . . Famiana Resort & Spa
 Phòng tuyệt vời, không gian thiết kế đẹp tự nhiên và lãng mạn, nhân viên vui vẻ và hòa nhã. Một kỳ nghỉ thật thoải mái và sảng khoái. Các nhân viên từ dịch vụ phòng, nhà hàng đến các anh làm vườn... đều thân thiện, chuyện nghiệp, vui vẻ và hòa nhã. Phòng ốc thiết kế trang trí đẹp và thiên nhiên nhưng vẫn rất riêng tư và thoải mái. Buổi buffet sáng free, ngon miệng và thoải mái. Tuy nhiên, các món ăn trưa tối của nhà hàng thì hơi đắt và không ngon lắm (nhất là món Việt). Hồ bơi sạch, đẹp và thoải mái. Hứng sóng biển cũng thật tuyệt. Nói chung, Chen Sea là một nơi tuyệt vời để nghỉ dưỡng cho các cặp đôi và gia đình. . Kỳ nghỉ lễ thật sảng khoái
 Good breakfast . Rất tốt
 Gleiches Frühstückbuffet. Wlan Verbindung.  Chấp nhận được
 Thiếu cơ sở Độc đáo. Ăn thịt
 Chúng tôi đã có 3 ngày tuyệt vời ở đây! Biển rất xanh và sạch,thức ăn rất ngon và phong phú, nhân viên phục vụ rất ân cần và thân thiện! Đặc biệt là cảnh quan rất thơ mộng và được chăm sóc rất kỹ nên dù đã gần 10 năm nhưng resort vẫn luôn để lại ấn tượng tốt trong lòng du khách. Cám ơn Chudu24 đã hỗ trợ chúng tôi rất nhiệt tình trong việc book và sắp xếp phòng ốc. Seahorse ơi, hẹn gặp lại! . 3 ngày tuyệt vời ở Seahorse!
 Nhân viên có sức chứa và lịch sự.Xuất sắc
 Vị trí: 9Giá phòng: 9Phòng: 8Ăn sáng: 7Dich vụ khác: 9 . Kỳ nghỉ ổn
 sạch sẽ, chuyên nghiệp, lịch sự vui vẻ tôi đã có một kỳ nghỉ đáng nhớ cùng người thân, thật tuyệt vời Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: khách sạn sang trọng,thân thiện với thiên nhiên . Khách sạn thân thiện với thiên nhiên
 Mặc dù đã chọn trên agoda  tầng cao, phòng không hút thuốc, giường lớn  nhưng lễ tân vẫn phải hỏi lần nữa và cho phòng tầng thấp, ồn ào và không sạch sẽ. Thái độ phục vụ vô cùng thấp, từ bảo vệ cho đến lễ tân ! . Chất lượng thấp
 Cảm nhận của cá nhân về Sapa View: Phòng ốc đẹp, sạch sẽ. Nhân viên phục vụ rất nhiệt tình. Mỗi tội là hơi xa, bản thân mình là người thích những chỗ đông vui nên có cảm nhận thế, còn những ai thích yên tĩnh thì có thể chọn Sapa view là nơi nghỉ ngơi. . Sapa view
 Chủ nhà rất tốt, vị trí tốt, nhưng hơi khó tìm.Xuất sắc
 Các nhân viên không thể tử tế hơn hoặc hữu ích hơn. . Thực sự rất thích nơi này!
 Nhân viên lễ tân rất tệ. Tôi đặt 2phòng 3ng và 1phòng 4ng(cao hơn 10$). Khi ra nhận phòng lễ tân chỉ đưa chìa khóa lên. Trong sổ nội quy trên phòng tôi thấy 3phòng được xếp cùng 1giá. Tôi gọi hỏi lễ tân là phòng đúng chưa. Lễ tân nói là anh đặt phòng thì tự biết, thắc mắc gì tự liên hệ với booking.com ở đây không cần giải thích. Phong cách thế thì làm sao dám ở quay lại. Giá phòng cao so với chất lượng phòng và mặt bằng chung nha trang. Thuận lợi việc đi lại . Cảm thấy bức xúc....verry bad....
 Vào đêm đêm, tôi chỉ thấy rằng tôi đang ở trong toàn bộ tòa nhà. Trên tầng ba, cánh cửa của phòng bên cạnh mở và trống rỗng. Sau khi tắm, tôi thấy rằng khăn tắm đã hết - một nhóm bụi bẩn đen, cảm thấy rất kinh tởm. Căn phòng cũng là một cảm giác hư hỏng, bức tường đầy vết bẩn. Nó rất kinh khủng. Tôi thức dậy lúc sáu giờ ngày hôm sau và nhanh chóng di chuyển. Vị trí tốt hơn.Kém
 Khách sạn Ngọc Phát Đà Lạt có vị trí thuận tiện,thiết kế đẹp. Nhân viên nhiệt tình, thái độ phục vụ tốtPhòng đẹp ,sạch sẽ.Lưu ý thêm cho các bữa ăn sáng được nhiều món hơn và thay đổi thực đơn để khách có thể ở nhiều ngày mà không thấy chán.Nếu có dịp trở lại Đà Lạt,tôi sẽ lại nghỉ ở Khách sạn Ngọc Phát Đà Lạt. . Khách sạn Khách sạn Ngọc Phát Đà Lạt tốt !
 ưu điểm gần bãi biển + đồ an có thể ra ngoài ăn thái độ phục vụ theo phong cách gia đình kiểu bắc ân cần nhưng không chuyên nghiệp. khách sạn thiếu những thứ thiết yếu như dầu gội đầu, phòng thì nhỏ, tivi màn hình crt, vệ sinh phòng và vệ sinh toalet đều không sạch, nhưng bù lại là chi phí chấp nhận được và gần bãi tắm, có thể ra biển 2 phút. Lời khuyên: nếu tiêu chí tắm biển và ăn o ngoài, chỉ tối về ngu khách sạn thì nên chọn khách sạn khu vực này.  Phỏng nhỏ và vệ sinh không sạch.
 tình hình. tốt
 địa điểm tuyệt vời Giai quyet van de con chua linh hoat, loi giai thich chua mang tinh thuyết phục doi voi khách hang ve viec cho mang thu nuoi (cho chihuahua). thái độ mang tinh thach thuc hon giai quyet van de cho khách hang..  khách sạn co thái độ phục vụ tốt
 Sự thất bại của kiểm duyệt. Tình hình. Tình hình tốt
 Không có gì Tình hình địa lý cho phép bạn tận hưởng thành phố bằng cách đi bộ. Ở rất tốt và nhân viên rất chu đáo
 Thái độ nhân viên phục vụ rất tốt, hỗ trợ khách hàng hết mình và một địa điểm lý tưởng để cho những ai có tâm hồn ăn uống và thú ẩm thực Thật tuyệt vời, lần sau nếu có dịp ra Hà Nội thì tôi sẽ ở lại tại khách sạn này một lần nữa. Và tôi sẽ giới thiệu cho nhiều người ở hơn tại Khách sạn này khi ra tham quan Hà Nội. Lời khuyên: Nếu ai muốn biết thú ẩm thực của người dân Hà Thành và tham quan những địa điểm cổ nổi tiếng của Hà Nội thì tôi khuyên nên ở tại đây. . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Phục vụ chuyên nghiệp. Vệ sinh sạch sẽ. Tiện nghi tốt Great! . Rất tốt
 Nhân viên lịch sự , niềm nở với khách . Vị trí khách sạn trung tâm , thuận tiện đi lợi ! . Xuất sắc
 Khách sạn đẹp, vị trí tốt. - Nhân viên phục vụ khá tận tình. - Vệ sinh khách sạn tốt. - Vị trí đẹp, sát dọc bờ biển, buồi tối đi dạo thật lãng mạn.- Ngay trung tâm vui chơi, giải trí, gần các nhà hàng hải sản,đặc sản của vùng biển kiên giang.- Buổi tối hơi ồn vì phòng cách âm không tốt lắm, gần cạnh bên vũ trường, quán bar nên nhạc nghe in tai. Nhưng rất mai mắn là đến 24g cũng nghỉ hết. Lời khuyên về ngắm cảnh: - Rất tốt cho những đôi bạn trẻ..  Vị Trí tốt cho kỳ nghĩ dưỡng.
 Siết chặt với sức mạnh, rồi lại nhẹ nhàng thả lỏng! Đừng nhớ lại, buông xả những gì đã quaĐừng tưởng tượng, buông xả những gì có thể tớiĐừng suy nghĩ, buông xả những gì đang xảy raĐừng tra xét, đừng cố tìm cách hiểu bất cứ thứ gìĐừng kiểm soát, đừng cố làm việc gì đó xảy raThả lỏng, ngay bây giờ, và nghỉ ngơi . Bạn hãy chuẩn bị tâm thái sẵn sàng làm “hòn đá đặt
 không có gì rất đẹp và sạch sẽ phòng. đó là một chút ra khỏi thành phố nhưng nó có giá trị nó. .Xuất sắc
 nhỏ gọn, yên tĩnh, sát biển..  Vi tri dep, thuan tien, gan bien.
 Vị trí khách sạn, nhân viên. Vị trí của khách sạn ...
 gần biển sẽ không bào giờ quay lại đây, khách sạn cho tôi phòng không có của sổ, diện tích phòng rất nhỏ, ngôt ngạt, nột thất cũng thuộc loại trung bình, như giá cao hơn rất nhiều so với những khách sạn tương đượng nhưng không có được vị trí đường Trần Phú.đồ ăn sáng tại ksan cũng rất ít với chât lượng kém.Nhân viên thì làm việc thiếu chuyên ghiệp và không hiệu quả, một vấn đề phát sinh nhưng cứ loay hoay khong biết làm thế nào. . không bao giờ quay lại
 central location . Xuất sắc
 Vị trí gần biển, khu vực ăn uống xung quanh; phòng ốc sạch sẽ; nhân viên chu đáo Nhìn chung là hài lòng. Giường ngủ ọp ẹp, kêu khi trở mình. Thực đơn bữa sáng không phong phú lắm. Hài lòng
 Sát biển, có bể bơi, yên tỉnh. Dịch vụ tạm được, phòng ốc sạch sẽ, lễ tân thân thiện. Vị trí sát biển, có nể bơi cho trẻ nhỏ. Buffet hơi đơn điệu cho người Việt..  Vị trí gần biển, có bể bơi.
 Vị trí, kích thước phòng, truy cập vào nhiều quán ăn nhỏ tuyệt vời. Vị trí tốt và giá trị đồng tiền
 Khách sạn đẹp, sang trọng, đội ngũ nhân viên nhiệt tình, thân thiện, đồ ăn ngon. Quản lý rất quan tâm và lắng nghe những góp ý của khách. Nói chung rất hài lòng. Chỉ có góp ý nhỏ là nên có chỗ rửa chân cho khách khi khách từ bãi biển về vì chân dính đầy cát, bước vào khách sạn sẽ làm khách sạn và thang máy bị bẩn. Rất cảm ơn chị Nga ở Chudu24 vô cùng nhiệt tình và chu đáo. Nếu có dịp đi đâu sẽ đặt phòng ở Chudu24. . Vị trí thuận tiện, khách sạn đẹp, nhân viên thân thiện
 Tình huống p / r tại bến cuối. Nhà ấm hơn
 Cảnh quan được phòng sạch sẽ xứng đáng 3 sao.Tuy nhiên thức ăn không ngon và hơi nhiều ruồi..  Canary Resort
 Gần biển, sạch và sang trọng. có kỳ nghỉ thoải mái, tuy nhiên phòng cách âm không được tốt nên nghe tiếng ồn từ bên ngoài, nếu đi Vũng Tàu sẽ trở lại Mường Thanh..  Thú vị, tiện nghi và hài lòng
 Không gian của An Lâm Ninh Vân Bay&nbsprất nhẹ nhàng, yên tĩnh và riêng tư. Đây đúng là nơi tuyệt vời cho kỳ nghỉ Honeymoon của mình.Phòng ốc luôn được dọn dẹp sạch sẽ, và gọn gàng mỗi khi mình đi ra ngoài - đây là một điểm khách biệt so với những Resort mà mình đã từng ở.Cám ơn An Lâm Ninh Vân Bay đã cho mình một kỳ nghỉ tuyệt vời và những khoảnh khắc đáng nhớ. . Honeymoon
 thích vị trí.Tốt
 Nhân viên thân thiện, nhiệt tình trả lời và hướng dẫn tận tình khi được hỏi.Khách sạn Iris Đà Nẵng có kèm các dịch vụ du lịch khác như cho thuê xe máy, đặt tour tham quan... Khách sạn nằm ở vị trí khá thuận tiện, gần các điểm ăn uống, vui chơi, du lịch. Tuy nhiên đi đâu cũng phải dùng xe, vì nếu đi bộ thì hơi xa.Thang máy nhỏ. Phòng ở rộng rãi, sạch sẽ, dịch vụ phòng tốt. Trang thiết bị còn mới. Nhưng drap giường sử dụng nước xả vải mùi hơi nồng.Ăn sáng menu, danh sách món tuy có hạn chế nhưng ăn được, có bánh tráng miệng thay đổi mỗi ngày. . Gia đình đi du lịch, phòng Family tầng 6.
 Khách sạn phục vụ tốt, phòng đẹp, sạch sẽ, thức ăn ở nhà hàng tạm được, điểm tâm sáng chưa phong phú lắm. Nói chung, chúng tôi hài lòng về dịch vụ của Famiana. . Famiana
 Phòng tắm hơi nhỏ Nhân viên nhiệt tình, chu đáo.  Tàm tạm
 khach san qua on ao..  Tàm tạm
 Phòng sạch sẽ, không khí yên tĩnh Phòng sạch sẽ, không khí yên tĩnh nhưng bể bơi bé, nông và ăn sáng toàn đồ Âu, cần thêm đồ ăn của địa phương cho có bản sắc.  Khu nghỉ dưỡng yên tĩnh, phòng ốc sạch sẽ
 Rất hữu ích tại Lễ tân. Gần lối đi dạo. .Tuyệt hảo
 Chủ khách sạn tuyệt vời. Luôn có mặt để giúp đỡ. .Xuất sắc
 Vườn đẹp, gần khu trung tâm Khách sạn có khu vườn đẹp, gần khu trung tâm. Thuy nhiên nội thất trong phòng của khách sạn bình thường, không tắm được bằng vòi hoa sen. . Tạm hài lòng
 Xứng với giá cả! . Chuyến đi chinh phục Fansipan
 thân thiện Nhân viên thân thiện và giúp đỡ nhiệt tình. Vậy là đủ khi tôi ở lại nơi đây. Phòng thì bình thường nhưng sạch sẽ. Khách sạn nằm kế bên các khu RESORT lớn như FURAMA, PULLMAN nên thuận biện vào các khu này uống nước nghe nhạc. giá nước uống trong các khu RESORT tầm 70k/ ly cf. . Tuyệt vời
 Các bữa ăn sáng là như nhau cho mỗi buổi sáng. Địa điểm là hoàn hảo. phòng rất thoải mái . Nhân viên rất hữu ích và chăm sóc. Vị trí hoàn hảo, sạch sẽ.
 Dich vu xuat hoa don khong ro rang,nhan vien khong hieu ve nghia vu cua nha cung cap dich vu theo yeu cau cua phap luat va gay kho cho khach hang, . Thất vọng
 Mình ở 3 hôm ở đây, nhân viên resort rất là nhiệt tình, niềm nở, có xe đưa đón từ sân bay (giá taxi ở đây khá mắc khoảng 20k/km), bãi biển riêng của resort đẹp, buffet sáng ăn được. Một số điểm mình thấy chưa được là giá tour đi chơi câu mực, hoặc tham quan Phú Quốc của resort khá mắc hơn bên ngoài (khoảng 100 - 150k), chưa đi thử nên không biết chất lượng có khác biệt gì không. Lần đi này vô tình ở Thiên Hải Sơn do lúc đâu tính đặt ở Thiên Thanh resort nhưng thấy rất được. Nếu quay lại sẽ tiếp tục ở resort này. . Đánh giá Thiên Hải Sơn
 Phong cảnh đẹp, hồ bơi sạch sẽ Đây là resort đáng để lưu lại lần thứ 2, chỉ có điều buffet sáng thì quá tệ. Nhân viên niềm nở, thật thà. Đặc biệt là nhân viên canh giữ hồ bơi. Tôi có để quên ví của mình ở ghế cạnh hồ bơi, nhưng sau đó nhân viên này đã chạy theo, tìm tôi để trả lại. Xin gửi lời cảm ơn đến vị nhân viên này :) Lời khuyên về nhà hàng: Đồ ăn sáng nên được nâng cấp. . Cảnh vật đẹp nhưng đồ ăn sáng quá tệ
 gan trung tam Nhan vien khach san niem no nhung noi that thi qua cu , chung toi o 4 phong nhung tat ca cua phong deu bi hu rat kho dong, phong ve sinh cu ky , tivi thi nho xiu, dra goi thi rach ta toi, khong giong nhu nhung khach san 2 sao khac. Chu khach san rat kho net. Noi chung khach san te lam. Chung toi se khong bao gio quay lai khach san nay . Lời khuyên về giải trí ban đêm: di bo 10 phut den bai bien . Khach san rat te
 Tạm chấp nhận Nhân viên lịch sự,nhiệt tình. Tuy nhiên; tiện ích hotel chưa chuẩn.  3
 Không có gì tốt cả vòng, đặc biệt là thang máy !! .Rất tốt
 phòng rộng (mình ở phòng deluxe) , nhân viên nhiệt tình . phòng rộng rãi, nhân viên nhiệt tình
 Nhiều lựa chọn trong bữa sáng tự chọn. Phòng sạch sẽ, hồ bơi rất đẹp, nhân viên thân thiện.
 nằm ở vị trí trung tâm, gần chợ Sapa Tôi đã đến Sapa rất nhiều lần, tôi không nhớ con số chính xác nữa nhưng chắc chắn là gần 20 lần rồi. Các mùa trong năm, tôi đều đã được cảm nhận ở Sapa. Nơi tôi yêu thích nhất ở Sapa có lẽ là đỉnh Hàm Rồng, vì nơi đây luôn được trồng rất nhiều các loài hoa. Đặc biệt, đến Sapa vào mùa hè, đỉnh Hàm Rồng thật đẹp, các loài hoa đua nở với nhiều màu sắc sặc sỡ và thế là tôi lại có dịp được chụp rất rất nhiều những tấm hình đẹp, làm kỷ niệm cho chuyến đi.Tôi còn đặc biệt thích những món nướng ở ven Nhà thờ, giản dị nhưng hương vị rất khó quên và rất riêng nữa. Giờ nó nổi tiếng tới mức, buổi tối dạo quanh mấy con phố cổ ở Hà Nội, bạn sẽ gặp nhiều hàng rong bán ngô, sắn luộc và đặc biệt trứng nướng SaPa, thật ra trứng ở đâu cũng vậy, cách nướng cũng không có gì cầu kỳ, chỉ cần cẩn trọng một chút để sao cho khi nướng, trứng chín đều và không bị quá nhiệt gây nổ vỏ trứng mà thôi. Món ăn giản dị là thế, ấy nhưng có lẽ nó có xuất xứ từ SaPa thế nên bây giờ nó đã thành thương hiệu và tràn về cả về Phố.Sapa còn nhiều điều thú vị để chúng ta khám phá lắm! mỗi người sẽ có những cảm nhận của riêng mình nhưng tôi nghĩ ai đã một lần đến Sapa sẽ đều muốn quay trở lại lần nữa.Với kinh nghiệm nhiều lần lưu trú tại Sapa, tôi đánh giá thị trấn du lịch này có một hệ thống các khách sạn đạt chuẩn, đặc biệt nếu bạn tham khảo giá và chất lượng phòng thông qua Agoda, bạn hãy yên tâm đi, vì đây là địa chỉ đỏ để bạn lựa chọn. Với chuyến đi mới nhất của mình tới Sapa vào dịp Noel vừa qua, tôi đã đặt phòng thông qua Agoda. Mặc dù, tôi cũng đã ở khách sạn này nhiều lần và đã hoàn tất các thủ tục thanh toán đặt phòng thông qua hệ thống của Agoda. Nhưng theo thói quen tôi vẫn gọi điện đến khách sạn để xác nhận việc nhận phòng của tôi vào ngày hôm sau. Khi nghe nhân viên khách sạn nghe tôi nói về việc đã đặt phòng thông qua Agoda, lập tức nhân viên khách sạn trả lời: chị cứ yên tâm, khách của Agoda không cần phải check lúc nào đến chúng em sẽ bố trí phòng ngay. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: khi nhận phòng nên kiểm tra ngay phòng tắm, hệ thống nước nóng để nhân viên khách sạn có thể khắc phục ngay hoặc đổi phòng cho bạn..  phục vụ chu đáo
 phong lon, thoai mai thai do phuc vu chua chu dao, khong nhiet tinh, mat tien ma nhu o nho. khong vui ve Lời khuyên về ngắm cảnh: thuan tien tham quan pho co . phong lon nhung phuc vu chua chu dao
 Tuần vừa rồi tôi có chuyến công tác tại Sài Gòn, tôi đã đến ở tại khách sạn Boss Group - Regal.Tôi đặc biệt thích sự nhiệt tình của nhân viên ở đây, cô tiếp tân nói chuyện thật khéo léo, ngọt ngào,chu đáo, nhân viên dọn phòng, bảo vệ thì nhiệt tình.Tuy dịch vụ không được tốt gì mấy nhưng chỉ cần nhân viên nhiệt tình với khách như thế tôi đã rất hài lòng. . Tốt
 So với giá cả thì phòng tại Lak khu nghỉ dưỡng thật tuyệt, gia đình tôi có kỳ nghỉ tuyệt vời tại đây, mong có dịp quay trở lại.Chỉ có góp ý nhỏ thế này: khách sạn nên chặt bớt một số cành cây um tùm trước cửa ban công nhìn ra mặt hồ, mấy cái cây đó chắn hết cả tầm nhìn. . Tôi đã có kỳ nghỉ tuyệt vời tại Lak khu nghỉ dưỡng
 Yêu căn phòng và wifi tìm thấy những nhà hàng xinh xắn gần đó. Tuyệt vời ở vị trí tuyệt vời. Tuyệt vời
 Nhìn chung phòng mới, đẹp, vị trí rất gần chợ Đà Lạt. Tuy nhiên các phòng cách âm không được tốt lắm. Buổi sáng ở ngoài nếu có tiếng động là ở trong phòng nghe rất rõ!Nếu khắc phục được khuyết điểm này thì khách sạn Phố Núi rất tốt với tiêu chuẩn 3 sao. Lần khác nếu có quay lại Đà Lạt, mình có thể vẫn chọn nơi này.Cảm ơn bạn Thanh Lam đã tư vấn giúp mình. Ăn uống mình chưa thử qua vì chủ yếu là ăn ở ngoài thôi. . Đánh giá
 Phòng rộng & sạch sẽ, luôn có nhân viên vệ sinh phục vụ kịp thời. Chúng tôi đã có 1 kỳ nghĩ lễ xứng đáng, phục vụ ăn sáng cũng rất đa dạng chứ ko lèo tèo vài món như nhg~ nơi khác. Hồ bơi sạch, đẹp, hướng thẳng ra biển rất tiện lợi. Duy nhất 1 điều là vị trí resort nằm ở khu vắng vẻ, gần cuối Mũi Kê Gà, nhưng nếu đi xe gia đình thì cũng ko thành vấn đề. Tôi hài lòng 99% về dịch vụ & chất lượng phòng. Lời khuyên về nhà hàng: Từ resort đi tiếp về hướng Mũi Kê Gà có quán Cây Dừa chuyên phục vụ hải sản tươi sống, quán nằm khuất sâu bên trong nên hơi khó nhận thấy. Đồ ăn ngon, cảnh biển tuyệt vời, nhìn thẳng ra hải đăng Kê Gà. . Rất hài lòng khi chọn Peaceful
 Một lưu ý: áp suất thấp của nước nóng và lạnh trong phòng tắm. .Xuất sắc
 gần thành phố, thuận tiện nghỉ ngơi cuối tuần Phòng ốc khách sạn nhỏ, thiếu tiện nghi, vật dụng trong phòng rất sơ sài, không được trang bị đầy đủ. Những thứ cơ bản nhất như : mấy sấy tóc đều không có. Khăn trong nhà tắm cũ và ít, chỉ có 1 khăn duy nhất.Nhìn chung, gọi là tiêu chuẩn 3 sao là chưa phù hợp lắm, phòng quá nhỏ so với diện tích quảng cáo trên web.Đồ ăn buffet buổi sáng khá đơn điệuĐiều được của khách sạn là sảnh và sân trước khách sạn thoáng, khu ăn uống gần hồ bơi nên khá mát mẻ. Lời khuyên: Gần thành phố nên có thể thư giãn cuối tuần . Địa điểm  được  nhưng phòng nhỏ
 Không ở trung tâm thành phố, nhưng rất phù hợp để sống. Bữa sáng thật tuyệt vời và được chuyển đến phòng với một gói tùy chọn. Nhà bếp cũng có thể được nấu và mọi thứ đều có sẵn. Nhà thờ ở tầng dưới thêm rất nhiều vào khách sạn. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi thấy một ánh bình minh tuyệt đẹp, tôi nghe thấy tiếng hát lặng lẽ. Cho chuyến đi kết thúc hoàn hảo. Rất khuyến khích. Giống như cảm giác như ở nhà, một buổi sáng tuyệt vời
 Bữa sáng trung bình Thân thiện chào đón.Tốt
 Không gian yên bình, rộng, thoáng, sạch sẽ điểm đến tuyệt vời nếu muốn tìm hiểu về sông nước miền tây, việt nam. thích hợp cho nhu cầu nghỉ dưỡng.khách sạn đẹp, mang nét cổ xưa thời pháp.nhân viên lịch sự, chu đáo, tận tìnhthức ăn ngon, phong phú.tuy nhiên, hồ bơi nhỏ, cũ, không có hệ thống lọc nước an toàn.thức uống ở quầy mini bar trong phòng giá cao. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: nếu bạn muốn có một nơi yên bình để tận hưởng cùng gia đình, hãy chọn victoria cần thơ. Địa điểm rộng rãi, yên tĩnh
 Nhân viên gối. Ann, người quản lý thật tuyệt vời và những nhân viên còn lại thì tốt bụng, hữu ích và tuyệt vời
 Khách sạn Sài Gòn Hạ Long khá tốt, nhìn chung phù hợp với giá tiềnCó một góp ý nhỏ là mặc dù tôi đã đặt trước 1 phòng có kê thêm giường phụ, tuy nhiên khi check in lúc 5h chiều khách sạn mới tiến hành kê thêm giường phụ làm khách phải chờ đợi . Hài lòng
 Nếu có một gian hàng thực phẩm ở cửa, tốt hơn là nên ăn trong 10 phút. Giá cả tốt, chủ sở hữu và quầy lễ tân tốt bằng tiếng Anh, có thể giao tiếp thông suốt, kích thước phòng và thoải mái rất tốt, rất sạch sẽ, mỗi ngày ai đó dọn dẹp. 5 phút đi bộ từ bãi biển Meixi, 15 phút đi bộ đến trạm xe buýt ở Hội An. Rất tốt
 Không thân thiện lắm. Họ quên mất sân bay đón chúng tôi.Kém
 Tuyệt vời ở lại trở lại chắc chắn yêu thích mỗi phút của nó đề nghị khách sạn này sạch sẽ nơi trung tâm thân thiện mới. .Xuất sắc
 Nhân viên  Khách sạn Mường Thanh Nha Trang Centre phục vụ chưa nhanh nhẹn, không nắm rõ thông tin khách hàng nên trao đổi khó khăn. Bữa ăn sáng không phong phú.Vệ sinh phòng ốc chưa hợp lý, có nhiều bụi bẩn ở khu vực cửa sổ..  Đánh giá Khách sạn Mường Thanh Nha Trang Centre
 Không có gì để không thích khách sạn sạch sẽ. Khách sạn đẹp, cách chợ 10 phút đi bộ
 Vị trí, nhân viên thân thiện, giá tương đối hợp lý.  du lịch cap doi
 không có bãi đậu xe vị trí trung tâm,tiện đi lại phục vụ chu đáo, phòng gọn gàng, tiện nghi, thái độ nhân viên ân cần, mến khách . khách sạn có vị trí tốt
 Sự thân thiện của nhân viên Sạch sẽ Tình huống tốt. Rất vui được giới thiệu
 - tiếng ồn buổi sáng khi dọn phòng bên da (6h sáng) - cho thuê - dọn dẹp - kết nối wifi / internet.Tốt
 dịch vụ rất tốt, tôi sẽ quay lại . dịch vụ tốt
 Vị trí hơi thiên vị. Khách sạn thoải mái, đặc biệt đẹp, nhân viên khách sạn rất tốt, bạn bè tặng bánh sinh nhật miễn phí, siêu khuyến khích.Tuyệt hảo
 Cám ơn Chudu24 đã tư vấn cho mình, mình thấy rất hài lòng khi lưu trú tại Moonlight Huế, nhân viên rất nhiệt tình, phục vụ tốt, khách sạn cũng đẹp, phòng mình ở có hướng nhìn ra sông Hương, mình rất thích, chắc chắn lần sau mình sẽ quay lại ! . Dịch vụ khách sạn rất tốt
 Phòng tắm Bộ đồ giường Kích thước của phòng Cách âm cách nhân viên Tình hình địa lý. Địa chỉ xấu
 Mọi thứ đều hoàn hảo. Yêu bữa ăn sáng đặc biệt và nâng cấp phòng miễn phí. . Ở tuyệt vời
 Thiết kế đẹp, phòng sạch sẽ, rộng, phục vụ tốt. Khách sạn phục vụ tốt, phòng rộng rãi, sạch sẽ, phòng tắm đẹp và rộng. . Đẹp, sát biển, phục vụ tốt
 Khách sạn ở vị trí đẹp, khung cảnh đẹp, tiện đi lại nhưng ra biển hơi xa vì phải vòng qua 1 số Resort khác. Ở đây đang thi công thêm một số hạng mục như nhà hàng và bể bơi nên chưa có ăn sáng nhưng đi ăn bên ngoài khá gần và giá hợp lí. Nhân viên thân thiện, phòng sạch. Nếu có dịp quay lại Phú Quốc tôi sẽ chọn tiếp Resort này. . Đánh giá khách sạn Castaways Resort - Phú Quốc
 Về khách sạn Luxury Nha Trang, thành phố Nha Trang thì mình đánh giá là được. Tuy nhiên, không hiểu sao mình đặt dịch vụ 2 phòng deluxe double (1 giường đôi) mà khách sạn lại cho phòng 2 giường nên phòng trở nên chật chội. Hai vợ chồng cãi nhau thì có cơ hội người nằm 1 giường :). Bố trí phòng tủ quần áo, nhà vệ sinh chưa hợp lý. Nói chung mình đánh giá là khá được thôi chứ không xuất sắc. Phòng sạch sẽ, nhân viên thân thiện nhất là bảo vệ khách sạn.Về dịch vụ của Chudu24 tốt, nhanh chóng thuận tiện. Lần sau mình nghỉ mình cũng sẽ xem xét book phòng qua Chudu24. Cám ơn nhiều. . Chấp nhận được
 Không gian rộng rãi, yên tĩnh Tuyệt vời cho kỳ nghỉ cuối tuần với không gian yên tĩnh Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nơi đáng để bạn đến nghỉ vào cuối tuần . Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ, yên tĩnh
 Cảm ơn Chudu24 đã tư vấn giúp tôi nơi ở cho gia đình trong chuyến đi vừa rồi. Resort mới, theo dạng villa, thích hợp cho gia đình đông người như gia đình tôi, mà giá cả cũng không qua đắt, chỉ tầm 4.555.000 VND/gia đình/2 người. Với giá như vậy mà được ở villa có hồ bơi riêng thì quá tuyệt. Lần sau có dịp đi Đà Nẵng nghỉ mát, tôi sẽ lại chọn resort này cho cả gia đình. . Tốt
 Các tiện nghi trong phòng nói chung, chất lượng đồ vệ sinh kém, nên mang theo. Dịch vụ nhân viên rất ấm áp, đặc biệt là bà ngoại ở quầy lễ tân. Bữa sáng rất Việt Nam và có hương vị tuyệt vời. Phòng rất rộng và sạch sẽ. Các nhân viên rất nhẹ nhàng và niềm nở, wifi khách sạn nói chung
 Phòng sạch, nhân viên phục vụ rất tốt Mình ở đây 3 ngày thấy rất là tốt, khách sạn gần trung tâm, dịch vụ taxi đến sân bay rẽ hơn những nơi khác. Ăn sáng thì khách sạn nấu ăn ngon. Mình rất hài lòng. Lời khuyên về nhà hàng: Nên đến mấy quán gần đường tháp bà ăn hải sản cho rẻ mà ngon nữa . Khách sạn sạch sẽ, thái độ phục vụ gần gũi
 Mức giá và chất lượng đều okie hết, cám ơn chudu24! . Mọi thứ đều okie
 Vị trí hoàn hảo ngay trong khu vực du lịch ba lô, nhưng vẫn yên tĩnh nhờ đường phố bên.Tuyệt hảo
 NHÂN VIÊN WIFI. KHÁCH SẠN RẤT TỐT
 Nhân viên phục vụ tạm được, bất tiện và tốn thêm khoản chi phí khá đắt khi muốn tham quan hoặc ăn tối tại &nbspNha Trang. Thức ăn và nước uống tính giá cao so với các nhà hàng tiêu chuẩn 5* khác. Không phù hợp cho trẻ em, địa điểm đẹp, gần gũi thiên nhiên..  Đánh giá Six Senses Ninh Van Bay
 Bữa sáng có thể được nhiều kiểu tự chọn hơn Rất vui được chào đón. Khách sạn siêu đẹp
 Dịch vụ . Các nhân viên đã rất xuất sắc, rất hữu ích và thân thiện.
 Phòng sạch sẽ, nhân viên thân thiện . Dịch vụ tốt
 - Ưu điểm: thái độ phục vụ nhã nhặn, nhiệt tình, chu đáo. Phòng nghỉ đẹp, tiện nghi, trang thiết bị đầy đủ. Giá cả tại Bar và nhà ăn hợp lý, thức ăn nấu tương đối ngon. Có thêm các dịch vụ gia tăng giải trí khá tốt: nhạc sống, bể bơi sạch....- Nhược điểm: chưa có các dịch vụ giải trí và chăm sóc sức khỏe tích hợp => khách hàng phải tìm đến những dịch vụ này tại nơi khác. Thực đơn không phong phú. . Novela Resort
 tất cả . rất chúa
 ênRaats thuận tiện đi chơi và mua sắm Kỳ nghỉ thú vị đi chơi được nhiều điểm ở Nha trang. Có dịp tôi lại cho gia đình quay lại Nha trang . Khách sạn ở Trung tâm thành phố nhìn ra biển.
 Các nhân viên không nói tiếng Anh xuất sắc và giường giống như ROCK !!!! Các phòng là đáng yêu, xem là rực rỡ,.Tốt
 tiện nghi , yên tĩnh , hợp cho nghỉ dưỡng tốt . nghỉ dưỡng
 Phòng mới, sạch sẽ, hồ bơi sạch Phòng Twin thì còn được chứ phòng Double thì rất nhỏ. Thiếu những tiện nghi tối thiểu như điện thoại, nước uống, bình trà hay nước sôi. Không xứng với số tiền đã trả. . Khách sạn mới nhưng phòng nhỏ, ít dịch vụ
 1. Bãi biển sạch, an toàn 2. thức ăn đa dạng 3. thái độ phục vụ tốt . Vẫn là một lựa chọn tốt cho cả gia đình
 Chào Chudu24,Lần đầu tiên mình cảm ơn Chudu24 (bạn Ngọc Đẹp và Ngọc Nguyễn) và Dreaming Hill Resort đã cho mình hai ngày cuối tuần thật vui và thú vị.Nhìn chung khu nghỉ dưỡng rất xinh và dễ thương . Mình ở Bungalow Nhất Chi Mai. Mình thích cách đặt tên của mỗi bungalow ở đây, rất thú vị (^.^). Cách bày trí trong phòng rất dễ thương có cái lò sưởi mà hok có xài được . Bên ngoài, phòng cảnh rất đẹp. Nhân viên rất nhiệt tình và dễ thươngMình có một số ý kiến như thế này nhé: Món ăn sáng chỉ có một món, nếu được mình thêm một món nữa là bánh mì ốp la nữa nhé Lần sau có dịp đi Đà Lạt , mình sẽ vẫn chọn ở Dreaming Hill khu nghỉ dưỡng. . Hài lòng
 Mạng không dây không tốt, điều hòa không được làm mát. Nó rất thuận tiện trên đường phố ở Mũi Né.Dễ chịu
 Cơ sở cũ, tài nguyên ăn uống phong phú xung quanh. Vị trí tốt
 Carmelina Resort đầu tư tốt về cảnh quan, phòng ốc .Tuy nhiên nhân viên chưa chuyên nghiệp so với tiêu chuẩn 4 sao, cần đào tạo thêm. . Đánh giá
 Đẹp, trung tâm, gần biển Tôi rất hài lòng về chuyến đi. Gia đình tôi đã có một kỳ nghỉ tuyệt vời. Rất cảm ơn các bạn nhân viên tại đây đã nhiệt tình giúp đỡ. Gia đình có cháu nhỏ nên cũng hơi vất vả. . Tôi rất hài lòng
 Khách sạn lớn , địa điểm tốt , nhà hàng lớn Khách sạn tuy lớn nhưng thiết kế phòng không đẹp , tủ lạnh không lạnh , đèn trong nhà vệ sinh thì không sáng . Không muốn quay lại ở lần hai . Phòng nhỏ và trang trí không đẹp
 Khách sạn dịch vụ đúng với tiêu chuẩn 4 sao, thức ăn ngon, phòng ốc thoải mái, tầm nhìn đẹp phòng chúng tôi ở rất rộng và có tầm nhìn hướng sông nhìn rất đẹp . Khách sạn tầm nhìn đẹp
 Dịch vụ và phòng rất tốt Khách sạn rất hiện đại, khang trang, dịch vụ quá hoàn hảo.Tôi sẽ quay trở lại . . Khách Sạn Tuyệt Vời
 Gan cho tham quan va mua sam. Rat hai long, phuc vu chu dao va nhan vien than thien, gan khu mua do. . Khach San Dep va Phuc Vu than thiet
 điều hòa thường xuyên bị ngat, chan cung sạch sẽ.  khách sạn gan bien
 Tôi thích resort ở bãi biển sạch sẽ, và vì vào mùa vắng khách nên rất trong lành. Thú vị nhất là vào buổi sáng đi dạo bên bờ biển xem người dân kéo lưới và buổi tối xem các bạn trẻ thi bắt còng. Thiên nhiên quả đã rất ưu đãi Phú Quốc khi có được những bãi cát mịn êm ái như thế, bạn có thể đi chân trần, tận hưởng bầu không khí trong vắt không bao giờ tồn tại nơi đô thị. Đồ ăn sáng có vẻ là ít nếu bạn ăn sau 8h30 sáng. Nhưng nhìn chung so với giá phòng như vậy thì tôi nghĩ các khiếm khuyết của resort là chấp nhận được.Nhân viên dễ thương và rất nhiệt tình.Tôi nghĩ Arcadia Resort Phú Quốc là một resort các bạn có thể chọn khi đến với Phú Quốc..  Đánh giá Arcadia Resort Phú Quốc
 Nhìn chung phong cách phục vụ của khách sạn khá tốt, tuy nhiên vệ sinh phòng chưa tốt, thường khi ở những khách sạn khác thì cứ 1 ngày là nhân viên khách sạn vào làm vệ sinh phòng ít nhất 1 lần còn ở đây thì khách ở đến khi trả phòng (2 ngày) vẫn chưa thấy nhân viên đến dọn phòng..  Vệ sinh chưa tốt
 Khách sạn là tốt, nhưng không thích Sài Gòn nói chung. Nhân viên tốt, ăn sáng rất tốt. .Tốt
 Nói chung tất cả dịch vụ ở đây rất tốt. Gia đình tôi và bạn bè rất hài lòng. Cám ơn chudu24 đã giúp chúng tôi đặt phòng . Gài Gòn Phú Quốc Resort & Spa
 Khách sạn Mayana Đà Nẵng tuy diện tích không rộng, nhưng cách thiết kế và set up trang thiết bị trong phòng rất hợp lý và dễ thương. Tôi ấn tượng với cách phục vụ tận tình của nhân viên ở đây. Thật sự hài lòng về chuyến đi lần này đến Đà Nẵng. . Khách sạn với thiết kế lạ mắt
 Không có gì sạch sẽ của khách sạn, giặt ủi và ăn sáng.Tuyệt vời
 Giá vé hợp lý. Rất tốt!
 Thiết kế nội thất phòng ngủ Tôi đã có một kỳ nghỉ thật tuyệt vời tại khách sạn. Trước tiên phải kể đến là vị trí giao thông thuận tiện, và kế đó là những tiện ích tại đây, thái độ phục vụ của nhân viên khách sạn làm tôi thật sự hài lòng. Nếu có cơ hội tôi sẽ đưa gia đình đến để tận hưởng cuộc sống ở khách sạn này. Lời khuyên về ngắm cảnh: Hãy đưa người thân của bạn đến tận hưởng cuộc sống tại đây . Điểm đến tuyệt vời của mọi cá nhân và gia đình.
 Được đặt trong đôi rm với con gái 40 tuổi của tôi. Đặt 2 giường đơn, nhưng có một nữ hoàng, nhưng không ngủ cùng giường với con gái 40yr của tôi, vì vậy chúng tôi phải
 Vị trí rất thích hợp cho đi dạo xung quanh hồ và tiếp cân khu chợ trung tâm Nhìn chung chấp nhận được; Phòng tiện nghi tuy nhiên cần bó trí thông thoáng khí tốt hơn; Phòng ăn có mùi côn trùng (gián); Khu Lễ tân cần được trang hoàng cho đẹp hơn; Nhân viên chu đáo nhưng cần niềm nở hơn; nên bố trí thêm bình đun nước + một số gói trà, cà phê trong phòng (mội ngày chỉ có 01 gói trà atiso); Thức ăn sáng nên được thay đổi cho đa dạng hơn. Lời khuyên: Nếu bạn đặt phòng qua Agoda, thì nên cần biết trước các khoản chi phí khác nằm ngoài chi tiết giá 1đã trả cho Agoda, ví dụ như ăn sáng cho trẻ đi kèm.  Vị trí tuyệt vời, nhưng phòng nghỉ xuống cấp
 Nhân viên thân thiện, phòng sạch sẽ, vị trí trung tâm và yên tĩnh.Rất tốt
 Một chút vị trí địa lý nhà đã lỗi thời.Tuyệt hảo
 Không có cửa sổ không phải là rất gió. Vị trí địa lý là rất tốt và giá cao.Tốt
 tuyệt đẹp . tuyệt
 vị trí , và không có gì hơn . tôi đi công tác và ở khách sạn này vì gần nơi công tác và gần nơi tôi có thể mua sắm.nhân viên có người thân thiện, có người lườm liếc khách. phòng cũng tạm ổn.so với địa thế thì giá tương đối tốt..  khách sạn nhỏ, nhân viên không thân thiện
 Không có gì nâng cấp miễn phí, thông tin lokal của nhân viên và nhà tế bần.Tốt
 Hai phòng 119 và 120 của khách sạn Lavita, Phú Quốc nhỏ và hơi bí. Wifi yếu. Đồ ăn sáng ít và bể bơi chỉ hợp với trẻ nhỏ.Khuôn viên khách sạn đẹp, nhân viên rất lịch sự và thân thiện, vị trí ở trung tâm, tiện đi ra chợ đêm Dinh Cậu . nhân viên thân thiện và lịch sự
 không có. 1/ KHÔNG CHỌN PHÒNG HILL nếu bạn ĐI VỚI TRẺ NHỎ. vì phải băng qua đường để đi ra biển và nhà hàng và tiếp tân. RẤT BẤT TIỆN VÀ NGUY HIỂM.2/ nếu TRẺ EM bơi gần phòng spa của ks, nhân viên sẽ nhắc con bạn giữ trật tự để ưu tiên cho khách matxa. con bạn sẽ không được ưu tiên cho du đang bơi trong hồ bơi trẻ em. TÔI RẤT BƯC XÚC KHI NHÂN VIÊN KS NHẮC TÔI VẤN ĐỀ NÀY. 3/ GHẾ TRẺ EM hư hỏng gần như không được quan tâm sửa chũa. 4/ HÃY NHỚ CẦM CHÌA KHOÁ PHÒNG TRẢ TIẾP TÂN KHI CHECK OUT..  không như ý - không quan tâm đến trẻ em.
 Ảnh tại thời điểm đặt phòng không phù hợp với công suất thực tế !! Mô tả cho biết đó là với một ban công, nhưng nó hoàn toàn không phải. Tôi hy vọng khách sạn có thể sửa đổi thông tin trang web! ! Giá phòng cho phòng đôi sang trọng của tôi và phòng ba sang trọng rất khác nhau, nhưng phòng thực tế là hoàn toàn giống nhau. Môi trường khách sạn rất tốt.Dễ chịu
 phòng lớn với thiết kế riêng, nằm trong trung tâm phố cổ, nhân viên thân thiện tôi đã ở 2 đêm tại khách sạn và cảm thấy rất hài lòng, phòng thiết kế ấn tượng và có đầy đủ tiện nghi,wifi nhanh, các nhân viên đã giúp chúng tôi về những thông tin, địa điểm du lịch nổi tiếng, bữa sáng chưa có nhiều lựa chọn, tuy nhiên chúng tôi thấy khách sạn rất hợp với số tiền mà chúng tôi dã bỏ ra. . Phòng rộng, địa điểm tốt, thân thiện
 Tạm thời đổi phòng. Thực tế nói rằng không có chỗ trống, rất nhiều lý do, đã buộc phải ở đối diện tầng bốn mà không có thang máy, leo lên bệnh hen suyễn. Tôi thực sự không dám dạy trong tương lai. Không hài lòng, chỉ khi bạn ngủ.Tàm tạm
 Vệ sinh, Thái độ nhân viên, Vị trí Tạm ổn với tất cả các dịch vụ ở đây, tuy nhiên chất lượng nội thất của phòng bên kia đường rất kém, các loại phòng khác chưa biết. Nhưng nếu chuẩn 4 sao thì nội thất như vậy còn kém hơn nhiều khác sạn 3 sao khác. Hồ bơi hơi bé..  Kỳ nghỉ tạm ổn
 Được đầu tư tốt, wifi mạnh, vị trí đẹp Một trải nghiệm hết sức thất vọng.- Phòng hôi, trần nhà đầy mạng nhện- Phòng tắm bẩn- Thực đơn ăn sáng không nhiều để lựa chọn- Nhân viên gây ồn ào trong khu vực nhà hàng . Chất lượng không như mong đợi qua vẻ bên ngoài
 Khách sạn đẹp, bãi biển sóng to, hồ bơi đẹp tuy nhiên phòng diện tích hơi nhỏ. . Đánh giá Thiên Thanh Resort
 Chuyến đi của mình rất vui, khách sạn phục vụ nhiệt tình, thân thiện. Phòng ốc cũng khá khang trang, đẹp đẽ. Hy vọng những lần sau ra hà nội được ở tại đây.Cảm ơn Chudu24 đã tư vấn cho chúng mình nhiệt tình và thân thiện. Rất hài lòng về Chudu24! . Nhân viên tận tình
 vị trí cách âm, nhân viên, giá trị đồng tiền. khách sạn tối ưu để thư giãn
 Wifi rất chậm Vị trí tuyệt vời Kích thước phòng lớn (cao cấp sang trọng) nhân viên thân thiện và hữu ích.Xuất sắc
 Gân trung tâm Thật bực mình. vì nhân viên khách sạn lấy lý do thiết bị vệ sinh hỏng để đổi sang khách sạn khác. Nhưng lại như một nhà nghỉ, không thể chấp nhận được. khi làm ầm lên thì cũng cho lấy phòng tại khách sạn này nhưng đưa phòng không đúng yêu cầu. Tôi đặt và trả tiền cho phòng có cửa sổ hướng ra đường nhưng chỉ đưa phòng cửa sổ phía sau khách sạn. Đã từng đọc một comments nói đến vấn đề này nhưng nghĩ là do họ nhỡ nhưng lại tiếp tục xảy ra với bản thân. Thật bực mình. . Không có gì ấn tượng
 Ga giường khách sạn ẩm ướt. Nhà tắm hỏng bồn rửa mặt . . Vệ sinh kém
 Gần sát bãi biển, giá cả hợp lý, nhân viên phục vụ rất nhiệt tình. Mới đầu khi đặt phòng qua Agoda xong, đọc một vài nhận xét của các khách hàng trước tôi có hơi lo mình sẽ chẳng được tiếp đón chu đáo. Nhưng không ngờ thài độ của nhân viên phục vụ rất tốt, phòng ốc sạch sẽ thoáng mát. Sẽ đặt ở đây vào lần sau. . Rất tốt, phòng sạch sẽ, rộng rãi
 Tôi đã lưu trú tại khách sạn này được 2 đêm 10/11-01-2013 và tôi cảm thấy rất hài lòng về khách sạn này.- Về phòng: phòng Sup vừa đủ ở, không lớn cũng không nhỏ, sạch sẽ, đầy đủ đồ dùng mà khách hàng cần.- Về đồ ăn sáng: Cũng khá là phòng phú, nấu ăn vừa miệng, nhà hàng nhỏ nhưng ấm cúng.- Về nhân viên: Nhân viên trên khu vực khách sạn rất nhiệt tình và thân thiện, sẵn sàng hướng dẫn khi khách có thắc mắc. *Riêng nhân viên nhà hàng thì không quan tâm đến khách hàng cho lắm, sáng mình xuống ăn sáng thì khi mở cửa bước vào nhà hàng, nhân viên vẫn ngồi tụm 5 tụm 3 lại nói chuyện mà không hề nhìn đến mình, từ lúc mình vào ăn cho đến khi mình đứng dậy thì cũng không nhân viên nào nói đến mình 1 câu nào (tuy nhiên khi khách nước ngoài bước vào thì rất là niềm nở ^^) mình cũng chẳng hiểu sao nữa !!!Mong bộ phận quản lý nhà hàng xem xét lại để khách sạn ngày càng được tốt hơn. Về tất cả mọi thứ còn lại thì thật sự là rất tốt. . Khách sạn tốt
 1-an uong tai nhà hàng chua xung tam voi dang cap cua khách sạn. 2- nhà hàng Phap co ghe bang dai lot nem qua thap so voi mat ban doi voi nguoi Việt Nam Quay bar nho ngam bien tai phong . Tốt
 Nhân viên khá thân thiện, ngoại ngữ tốt Khách sạn có mùi ẩm mốc, hồ bơi nhìn rất bẩn, phòng sang trọng quá nhỏ, không có trái cây tiếp đón, bồn tắm có nhiều vết nứt, an sáng nghèo nàn. Đi bộ từ khách sạn đến phố cổ mất 15, ra biển phải đi taxi vì khá xa. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Gần khách sạn có nhiều spa, nhà hàng.  Vị trí không thực sự tốt, phòng nhỏ
 sang trọng , sạch sẽ, nhiều hồ bơi khách sạn sang trọng, sạch sẽ, nhiều hồ bơi, buffé sáng chưa đa dạng, buffé tối giá cao chưa hợp lý! nhân viên nhiệt tình, thân thiện, bãi biễn đẹp, khu vực lân cận hoang sơ, không có dịch vụ công cộng..  Tốt - nhưng xếp hàng dài  lâu chờ buffe sáng
 Về Khách sạn Imperial Vũng Tàu thì nhìn chung tốt, ổn, có nhân viên hướng dẫn nhận phòng tận tình. Vì đi vào chủ nhật nên ít khách, đồ ăn sáng ít món. Nhân viên dễ thương, giúp đỡ khách vui vẻ. Tuy nhiên điểm trừ là toilet không có vòi xịt; vòi hoa sen trong phòng tắm đứng nước chảy chậm, sử dụng vòi sen của bồn nên toilet hơi ướt. À, mình có sử dụng túi giấy laundry để đựng đồ và bị kêu lại để tính tiền (tuy không đáng nhưng hơi quê tí và hình như lần đầu tiên bị kiểu này).Cám ơn Ms Nhung của Chudu24, nhiệt tình, nhanh nhẹn. Mình sử dụng dịch vụ Chudu24 vài lần rồi, chưa thấy gì để phàn nàn về tác phong của Chudu24 cả. . Khá hài lòng với ngày nghỉ
 thái độ phục vụ tốt, nhân viên trung thực, thân thiện Không được thoải mái, hay bị giật mình lúc ngủ vì có nhiều tiếng ồn, hay mất sóng điện thoại di động khi vào trong phòng. Phòng ngủ thiếu ánh sáng, ẩm thấp..  Tạm chấp nhận
 Nhận xét chung về Tropicana Long Hai Beach Resort & Spa: Tạm tốt - Ý kiến: nên gỡ bỏ những bao bờ đê chắn trên viền bãi biển vì bao bờ đê mọc rêu, dễ trơn, ảnh hưởng nhiều đến các em nhỏ. - Nhân viên quay phục vụ nhận phòng không được nhiệt tình, thái độ kém, cần khắc phục sớm. . Tropicana Long Hai Beach Resort & Spa
 Nhân viên rất thân thiện và có sức chứa.Xuất sắc
 Chào mừng, mặc dù chúng tôi đến muộn. Phòng rộng rãi. Bữa sáng tự chọn rất tốt bao gồm. .Xuất sắc
 Nhung su co trong viec sap xep phong ! Vui ve - thoai mai ! . Toi muon Compass cai thien viec cam ket giu phong khi khach da dat. Thank you!
 Nhân viên siêu thân thiện và hữu ích.Xuất sắc
 Vị trí gần bãi biển. Hành lang và tahng máy quá bẩn. Bữa sáng thực đơn gần như chẳng có gì, quá đơn điệu. . Không ấn tượng gì
 Nơi tuyệt vời để ở trong một vài ngày.Tuyệt hảo
 Phòng khách sạn quá cũ, ti vi không đạt tiêu chuẩn 5 sao, không có bàn ủi đồ, phòng vệ sinh thiếu bóng tạm. . Đánh giá
 Xin chào Chudu24 và Amiana Resort Nha Trang, thành phố Nha TrangCảm ơn chudu24 và Amiana Resort đã giúp cho gia đình mình 1 kì nghỉ thật tuyệt vời. Amiana có view rất đẹp, hồ bơi nước ngọt và nước biển rất tuyệt. Bãi biển tự nhiên tuy nhỏ nhưng an toàn và đẹp. Quang cảnh xung quanh sạch sẽ, mát mẻ. Nhân viên thân thiện. Buffer ngon nhưng hơi ít món. Bánh Âu cực ngon. Gia đình mình sẽ tiếp tục ở Amiana Resort Nha Trang lần sau nữa. . Là một nơi đáng để ở
 Con người ở nơi đây cho tôi cảm giác ấm cúng như ở nhà được phục vụ tận tình và chu đáo tôi có cảm giác được chào đón ở nơi đâyCảnh vật thì thanh tao như ẩn chứa một cái gì đó giúp tôi có thể thư gi&atilden nhẹ nhàng êm ả để nghỉ ngơiTiện nghi ở đây rất tốt tuy nhiên về wifi trong phòng rất yếu cần trang bị thêm và lắp đặt làm sao để có thể bắt được tốt khi nghỉ ngơi ở trong phòngVề ẩm thực nơi đây không được tốt lắm cụ thể nước mắm ở đây pha chế không được ngon miệng lắm, buffer cũng hơi dở Trên đây là những góp ý chân thành hy vọng được có dịp nghỉ dưỡng ở resort mũi né bay thêm nữa.Hẹn gặp lại!.  Cảm nhận về mũi né bay resort
 Ăn sáng trải giá trị đồng tiền. Giá trị lớn
 Khách sạn nằm ngay trung tâm thành phố, cách Hồ Gươm 200m, khu vực phố cổ, thuận tiện đi lại, mua bán và ăn uống.Phòng mới, sạch sẽ nhưng hơi nhỏ, tuy nhiên nằm ở khu vực phố cổ như vậy là rất tốt.Nhân viên nhiệt tình, ăn sáng ít món, không thay đổi thực đơn.Sẽ quay lại nếu đến Hà nội. . Khách sạn tốt
 Gia đình mình đi 11 người, thuê 3 phòng, tương đối sạch sẽ và thoáng mát. Từ khách sạn đến phố cổ rất gần. Chỉ 5 phút đi bộ thôi :). Hồ bơi nằm giữa những dãy phòng, rất mát mẻ. Có cả áo phao cho các bé. Tiện lợi lắm. Nhưng thức ăn sáng thì chủ yếu món khô chứ không có phở hay hủ tiếu, anh xã nhà mình kỵ món khô, nên cũng hơi bất tiện tí thoy..:*> . Mọi thứ tạm ổn
 Tiếng Anh thấp Tốt.Tốt
 Khách sạn đẹp, sạch sẽ. Nhân viên nhiệt tình, thân thiện. Gia đình chúng tôi sẽ đến khách sạn Ngọc Phát nếu có dịp trở lại Đà Lạt.Dịch vụ của Chudu24 nhanh, tốt. Nhân viên nhiệt tình hướng dẫn cho khách để có được dịch vụ tốt nhất. Xin cám ơn Chudu24 và Ngọc Phát Đà Lạt. . Đánh giá
 phong sang trong, sach se, nhan vien than thien, nhiet tinh . Khach san nay dung tieu chi 4%
 Rời bỏ mọi thứ. Đó là những nơi tốt nhất chúng tôi đã ở lại Việt Nam. .Xuất sắc
 Tất cả đều ổn !!! Mọi thứ, bắt đầu từ vị trí của nó, một hòn đá ném từ bến tàu, nơi bạn có thể bắt đầu chuyến tham quan giữa những ngôi mộ của các hoàng đế. . Khách sạn đẹp quá!
 Nhân viên rất thân thiện, tạo cảm giác gần gũi.Chúng tôi chụp ảnh cưới tại đây và cảm thấy hoàn toàn hài lòng.Phòng cũng rất đẹp, bồn tắm tuyệt vời. . Chất lượng 5 sao
 Phòng hơi nhỏ nhưng đủ vị trí, giá trị đồng tiền. Khách sạn tốt, rất rất tốt, nhân viên hữu ích
 Môi trường rất tốt, dịch vụ tốt, sếp rất nhiệt tình. .Rất tốt
 Nhân viên tiếp tân, phòng ấm cúng, nơi yên tĩnh và quyến rũ.  Chào mừng tuyệt vời tại Lemongrass
 Nhân viên là thực sự hữu ích và tử tế. Phòng sạch sẽ với không gian rộng. Giá trị tốt. Nhân viên hữu ích và chuyên nghiệp với tiếng Anh tốt
 sạch sẽ, nhân viên thân thiện và gần khu trung tâm Tôi cảm thấy hài lòng khi ở DInh Phat khách sạn! Lần sau quay lại sài gòn, nhất định tôi sẽ lại ở Dinh PHat khách sạn! Cảm ơn khách sạn đã góp phần cho chúng tôi có một kỳ nghỉ vui vẻ.  Khách sạn tốt và phù hợp túi tiền
 Bãi biển, bể bơi, phòng khách sạn đẹp. Chúng tôi thấy rất hài lòng và sẽ quay lại đây nếu có dịp đi Nha Trang. . Resort có bãi tắm đẹp & bể nước mặn khá đặc biệt.
  Tuyệt hảo
 Thiết kế của bể bơi có một chút vấn đề và dễ ngồi xổm. Tín hiệu wifi không ổn định. Vị trí khách sạn không thuận tiện lắm, cách xa những nơi thường đi, chẳng hạn như boke - chẳng hạn như dâu tây như cà phê mới (mặc dù tôi không cần cà phê mới) Khách sạn và phòng tiện nghi đều ổn, bữa sáng cũng rất tốt, thái độ phục vụ cũng ổn.Tuyệt hảo
 Khách sạn thành phố tốt, là tốt.Dễ chịu
 Khách sạn The Time Hà Nội ở vị trí khá thuận lợi tuy nhiên khi đi ra phía sau của lễ tân thì bẩn kinh khủng. Nội thất trong phòng tạm được tuy hơi cũ, tường bị bong tróc. Nhân viên khá nhiệt tình. Nhìn chung là giá tiền phải chăng.  Đánh giá Khách sạn The Time Hà Nội
 địa điểm trung tâm phòng nho; tuen nghi phòng vệ sinh chua dat dang cap; hành lang hep không thoang; thuc ăn sáng kjhong phòng phu.  chua xung tam 5*
 Địa điểm
 gần khu trung tâm, nhân viên thân thiện, giá hợp lý Hài lòng . hài lòng
 Phần cứng và dịch vụ là tốt, nhưng giá đắt. Ngoài ra, do thời gian bay muộn, việc trả phòng trễ trong hai giờ sẽ không hiệu quả, thiếu tính nhân văn.Tốt
 nhan vien rat tran trong va tuoi cuoi nhan vien rat tot nhung khach san khong tu bo nen dang suy sup toi den nghi 5 ngay noi nay toi duoc diem tam buffet 2 ngay con ba ngay kia toi duoc chon 1 mon an sang bai dau xe phai tra tien khach san nay khong dung tieu chuan 2 sao 1 sao la dung honagoda nen kiem lai nhung khach san nay truoc khi gioi thieu cho khach Lời khuyên: khach san uu dai rat tot nhung doi voi gia ca nhieu khach san khac tot hon nhieu.  dia diem tuyet voi
 Công việc xây dựng tại khách sạn và trên khu vực liền kề của khách sạn. Giường quá khó. Bữa sáng kiểu Ý, không có trà, cà phê đá. Cách đặt phòng com.in hoạt động. thất vọng
 Trong hem, neu lan dau se kho tim ra Tien nghi, khong gian thoai..  tot
 Chất lượng phục vụ Khách sạn Ngọc Lan tốt ! . Đánh giá
 Nhân viên hướng dẫn chu đáo. vườn đẹp. Nhìn chung so với giá tiền thì phòng cũng tạm được. giường đôi 2 người lại ghép từ 2 giường đôi với nhau (cũng rộng, nhưng có khe lọt giữa).toilet ko đẹp.nhân viên thân thiện, phục vụ tốt.đồ ăn sáng ko đa dạng, ít món. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nói chung, với giá phòng 1tr4 thì hơi cao so với chất lượng phòng. . Nhân viên tận tình, phòng nhìn ra vườn view đẹp
 Khá thất vọng với tiêu chuẩn 4 sao của khách sạn. Giá cả cao không tương xứng với dịch vụ. Thứ nhất trang thiết bị khách sạn quá bình thường. Tôi chỉ thích mảng xanh của khách sạn. Tôi chân thành góp ý mong khách sạn nhanh chóng cải thiện bữa ăn sáng, cần nấu ngon hơn và nhiều món hơn. Còn bữa tối thì chấp nhận được. Nhân viên nhiệt tình nhưng phục vụ không chuyên nghiệp, đợi chờ rất lâu. Lần sau tới Huế, tôi sẽ thử tìm khách sạn khác để không tiếc tiền..  tìm khách sạn khác
 Vị trí: Trung tâm thành phố, thuận tiện đi lại mua sắm. Tuy nhiên gần quán cafe nên hơi ồn ào về đêm.Phòng: Rộng, đồ đạc sạch sẽNhân viên: Nhiệt tình, thân thiệnDịch vụ: Okie . Sông Thu Hotel
 Chả có gì ngoài vị trí tốt . Chán
 Thuan tien di lai, an uong binh Dan Than thien , ngay pho co, phu hop cong tac, du lich tiet kiem, gan va de di chuyen Ben xe, San bay, an uong re vua tui tien thuan tien, nhan vien Vui ve Niem no, phu hop cho Khach trung binh, Tiet kiem nhung thoai Mai. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Kha Sach se, yen tinh . Khach San tot, Niem no
 Đồ ăn: chấm điểm 5/10. Lý do: không ngon, ít lựa chọn, không có sự thay đổi (có lẽ resort 4 sao nên chỉ thế).Phục vụ: 7/10..  Đánh giá Sandy Beach
 Dịch vụ và phòng ốc Khách sạn Movenpick Hà Nội đều đạt tiêu chuẩn 4 sao. . Đánh giá Khách sạn Movenpick Hà Nội
 yen tinh,tuong doi sach se, gan bien khach san nam o khu vuc qua vang ve,va biet lap, cach xa trung tam tp, phai ton rat nhieu tien cho taxi.Buoi toi ko dam di tan bo vi khu vuc vang ve, ko co den duong.Ks ko co bep an, rat bat tien. . khach san nam o khu vuc cach xa trung tam
 Cần sửa phòng vệ sinh vì không tiện nghi và cũ kỹ..  Đánh giá khách sạn
 Nơi tốt, bữa sáng phong phú và thuê xe đạp với giá 6 đô la, một lựa chọn lý tưởng ở Nihn Bihn! . Một lựa chọn tuyệt vời
 Phòng ốc đẹp, dịch vụ tốt, vị trí tốt Rất tốt, cảm ơn Michelia . Rất tốt
 Tôi rất hài lòng với chất lượng phục vụ, thái độ tiếp đón lịch sự, thân thiện của An Lâm&nbspNinh Vân Bay. . Resort lý tưởng để nghỉ ngơi
 phòng ngột ngạt, k mở được cửa sổ. Máy lạnh k lạnh lắm, bị mất điện :(.  Tàm tạm
 Nhân viên thân thiện giá rẻ. vị trí tuyệt vời nhân viên thân thiện
 Ngoài nhược điểm hồ bơi hơi nhỏ ( nhưng nước rất sạch ) và đồ ăn sáng bị lặp lại nhiều thì Novotel Nha Trang là một khách sạn tuyệt vời .Gia đình chúng tôi sẽ ở Novotel nếu quay lại Nha Trang. . Khách sạn Novotel Nha Trang
 Vị trí, giá cả, nhân viên, thoải mái. Khách sạn tuyệt vời
 Khách sạn Imperial Huế tốt, rât đáng tiền . Du lịch Huế ở Khách sạn Imperial Huế
 huong nhinh ra song rất la đẹp 1 ky nhgi thu vi,khách sạn co được huong nhinh rất tốt,toi rất thich huong nhinh nhu the Lời khuyên về ngắm cảnh: co được huong nhinh rất tốt . khách sạn tốt huong nhinh đẹp
 Vị trí tốt, thức ăn ngon, nhân viên nhiệt tình, thân thiện Khách sạn có vị trí thuận lợi, cách chợ Đà Lạt chỉ vài bước chân nhưng khuôn viên lại rất yên tĩnh và sạch sẽ. Bửa sáng rất tốt. Bạn có thể thuê xe của nhân viên KS để dùng trong kỳ nghỉ, giá đắt hơn bên ngoài khoảng 20K nhưng xe tốt, được để xe thoải mái và có người trông. Từ KS dễ dàng có được mọi dịch vụ bạn cần trong phạm vi đi bộ 15. . Khách sạn phù hợp với tầm giá.
 Dịch vụ phòng khá tốt tuy nhiên trang thiết bị 1 số cái đã cũ và hỏng hóc nhưng chưa được sửa chửa, thoát nước kém, nhân viên phục vụ khá tốt và tiện nghi phòng đầy đủ, phòng trang trí đẹp và ngủ rất thoái mái tuy nhiên dịch vụ giải trí còn nghèo nàn . Đánh giá phục vụ
 Chúng tôi ở đây trong 5 ngày vào tháng Tám. Phòng của chúng tôi nhỏ và không có cửa sổ, nhưng rất sạch sẽ và cũng yên tĩnh (có thể là do không có cửa sổ). Nó ở một vị trí tuyệt vời ngay bên sông Hàn và trung tâm thành phố, có nhiều nhà hàng và quán cà phê với một máy ATM ngay bên ngoài cửa. Các nhân viên tiếp tân thực sự đáng yêu, thân thiện. Tuy nhiên căn phòng của tôi có mùi của khói thuốc và tôi đã yêu cầu sang một phòng hạng cao cấp hơn, nhưng có vẻ cũng không được thoải mái hơn. Tuy nhiên mọi thứ vẫn tốt đẹp, chắc chắn tôi sẽ quay lại đây và giới thiệu cho bạn bè cùng biết, nhưng nếu bạn là người nhạy cảm với khói thuốc như tôi thì có vẻ không được như ý mấy. . Vị trí đẹp, sạch sẽ nhưng có mùi khói thuốc
 phòng đẹp, sang trọng, có vườn cây rất đẹp Không có j tuyệt hơn được nghỉ ngơi trong 1 không gian tuyệt vời như vậy với phòng cổ điển với vườn cây trang nhã, trong lành. . Nhà vườn tuyệt vời
 Wifi chỉ thỉnh thoảng hoạt động Thỉnh thoảng và vị trí. Nhân viên cực kỳ thân thiện, thân thiện và hữu ích
 Khách sạn cũ - hồ bơi rất nhiều Clo nên không thể tắm được. . Thật sự chưa tốt
 - Khách sạn Báo Nhân Dân tọa lạc trên địa thế khá cao của Thị trấn Tam đảo, có view rất đẹp. Nhà khách nằm biệt lập khỏi khu ồn ào của thị trấn phù hợp với du khách đi tìm sự yên tĩnh, để hưởng thụ và tận hưởng không khí của đất trời, tránh xa sự ồn ào của đô thị. Cách xa khu vực trung tâm của Thị trấn Tam đảo nên muốn sử dụng các dịch vụ như cafe, ăn uống hoặc đi dạo phải gọi xe điện (Ở Tam đảo xe điện hiện giờ chỉ có khoảng 7 chiếc hoạt động, nên ko thuận lợi cho du khách khi di chuyển), phí xe điện cũng tương đối cao (khoảng 100.000 đồng/1 địa điểm/1 lượt) - Phòng của nhà khách sạch sẽ, tuy nhiên phòng hơi nhỏ và các trang thiết bị và các dịch vụ đi kèm ko có. - Đồ ăn ở nhà khách ngon, đạt yêu cầu. - Đây chỉ là nhà khách không thể gắn sao tiêu chuẩn được nên với mức giá thuê phòng như vậy là quá đắt. .  Đánh giá về Nhà khách Báo Nhân dân
 vị trí tốt, giường thoải mái, phòng tắm rộng . khách sạn có vị trí tốt, phòng tiện nghi, mạng internet kém
 Sạch sẽ, đẹp đẽ, tiện nghi . La Vita Hotel
 Cảm ơn đã được phục vụ 2 ngày nghỉ tuyệt vời tại khách sạn. Rất chuẩn 5 sao . Thức ăn ngon và chất lượng, rất hài lòng với sự phục vụ của The Grand Ho Tram Trip. Hẹn gặp lai thời gian sớm nhất. . Đánh giá về thái độ phục vụ của nhân viên khách sạn rất cao,vui vẻ và nhiệt tình
 Dịch vụ tại khách sạn khách sạn Brilliant Đà Nẵng rất tốt. Nhân viên phục vụ ân cần, chu đáo. . Tốt
 gần nơi ăn uống chợ bathroom kém nước yếu, không có nước nóng bể rửa tay.  dịch vụ giata8ng kém không giúp được các yêu cầu
 thoải mái, thư giãn , chuyên nghiệp . thư giãn
 Khách sạn cách bãi biển một quãng ngắn và cần có xe máy hoặc xe đạp và quá xa. Làm cho tấm một chút bẩn. Người quản lý khách sạn rất nhiệt tình trong việc giải quyết mọi vấn đề. Việc dọn dẹp rất kịp thời và sạch sẽ, và các cơ sở đã hoàn tất. Nó phù hợp cho những người bạn muốn tự nấu ăn.Tốt
 Tôi rất vui khi đc ở khách sạn Legend. Nhân viên ở đây phục vụ rất nhiệt tình. Phòng rất đẹp và sạch sẽ. Giá cả hợp lý. 9 điểm..  Cám ơn khách sạn Legend
 Không có. Có rất nhiều cây xanh, sự yên tĩnh, nhân viên của nhà trọ rất thân thiện, và không có vấn đề gì. Cuộc sống thành thị Tạm biệt
 Dịch vụ giặt ủi Địa điểm kém Nhân viên.Xuất sắc
 Các chi phí là như nhau và không có gì sữa và đây là 4 sao. Im lặng, ít người. Kỳ nghỉ đông tại việt nam
 gần vị trí trung tâm, nhân viên thân thiên, phục vụ tốt.  thoải mái
 vị trí thuận lợi, dịch vụ tốt, phòng sạch . vị trí thuận tiện
 Tôi có nghỉ ở đây 2 ngày 15 và 16/6/2011 rât tốt phòng đẹp nhân viên rất dể thương nhiệt tình.bao gồm từ bảo vệ cho đến lể tân .nói chung la hài lòng tôi nhất định sẽ quay lại.tks Sunny Beach .. . Một kì nghỉ trọn vẹn.
 Nuoc trong phong qua yeu, buoi sang tham chi nuoc khong chay. Wifi trong phong khong bat duoc song khung canh dep.  Tàm tạm
 khách sạn sạch sẽ, nhân viên thân thiện, chỗ để xe tốt Tự nấu ăn trong khách sạn là một trải nghiệm thú vị . Khách sạn tốt nếu bạn muộn tự nấu ăn
 Nắm gần bến Ninh Kiều Can Tho Khách sạn tương đối sạch sẽ, Phục vụ tốt, phòng ở nhỏ Địa điểm tót Lời khuyên về giải trí ban đêm: Đây là địa điểm nằm gần trung tâm bến Ninh Kiều, thích hợp khách du lịch đi bộ ban đêm nằm gần nhiều trung tâm giải trí, Bar, cafe, nhà hàng, khách sạn.  Tương đối dễ ở
 Phong cảnh đẹp, nhân viên nhiệt tình Tôi thích resort này vì có khu vui chơi cho bọn trẻ, nhân viên lịch thiệp. Tuy nhiên, sóng wifi hơi yếu, phòng không đẹp lắm. . Bình thường
 Nhìn chung, tôi hài lòng về chất lượng dịch vụ của Chudu24. Các nhân viên Chudu24 làm việc rất nhiệt tình, dịch vụ đặt phòng được tiến hành nhanh chóng.Hy vọng một vài đóng góp nhỏ của tôi sẽ phần nào giúp Quý Công ty cải thiện dịch vụ của mình.Trân trọng,Thư . Đánh giá
 Vang khach, chat luong phong kem May ma dang ky co 2 dem, dem thu 3 sang khach san khac vui va phong dep sach se hon.Phong rong chat luong kem, nhan vien le tan thi duoc, con nhan vien phuc vu an sang thi kem lam. Lời khuyên về mua sắm: Mua do trang suc cung binh thuong, an sang kem, nhan vien phuc vu kem, minh bi viem hong bao uong nuoc chanh ko da nhung mang ra thi toan da, minh bao bo da cho nuoc loc vao lai dung gay da vao goc cay. Bo tay. Se ko quay lai. . Phong rong, ko can thiet vi o mot minh
 Khách sạn đẹp, ở rất thoải mái lại ở vị trí rất tiện lợi, gần sân bay, gần cầu sông Hàn,v.v... Điều tôi hài lòng nhất là thái độ phục vụ của nhân viên luôn tươi cười, xách đồ giùm khách... Đây sẽ là lựa chọn khi tôi tới Đà Nẵng. . Chất lượng tốt với giá cả phải chăng
 Nói chung, tất cả đều tốt.Tuyệt hảo
 gan pho co, gan ho guom... phong ok, phong tam rong, nhan vien con phan biet doi xu giua khach viet nam va khach quoc te,.  phong ok, nhan vien chua tot lam
 Vệ sinh tốt, phục vụ lịch sự , ân cần Kỳ nghỉ tuyệt vời, ăn sáng ngon, thích hợp cho người lớn và trẻ em. Lời khuyên về nhà hàng: Ăn sáng thì nên ăn tại khách sạn . Buổi trưa và buổi tối có thể ăn ở tiệm Bánh khọt gần khách sạn hay ra chợ ăn ở quán cơm Ngọc Hải hay Như Ngọc, 2 quán này sạch sẽ vệ sinh dù giá có thể cao hơn những quán bên ngoài đường. Hoặc đi lên Khu Hòa Bình vào quán ăn Liên Hoa an mì hay cơm giá cả cũng vừa phải, dễ ăn. . Địa điểm tốt, thái độ phục vụ tốt, sạch sẽ.
 Vị trí trung tâm Nhân viên thân thiện Bữa sáng tự chọn phong phú. Khách sạn đẹp với một vị trí tuyệt vời
 Không có gì yên tĩnh và hồ bơi đẹp.Tốt
 Tôi đã ở lại khách sạn Sheraton Saigon nhiều lần rồi. Vị trí của khách sạn rất tuyệt vời. Tôi được nâng cấp lên với một phòng khách riêng biệt. Phòng tắm đẹp,gọn gàng và rất lớn. Buffet sáng tuyệt vời. Chợ Bến Thành chỉ cách khách sạn 10 phút đi bộ. Bạn có thể xuống đường với nhiều nhà hàng, quán bar, ít tốn kém (và tuyệt vời) và có nhiều nơi massage xung quanh khách sạn. Nên đi Taxi xung quanh khách sạn.Bưu điện trung tâm thành phố, bảo tàng thành phố Hồ Chí Minh, Dinh Thống Nhất, và Bảo tàng Chứng tích chiến tranh, tất cả trong khoảng cách đi bộ gần đó. Dịch vụ là tuyệt vời. Tôi sẽ trở lại đây trong thời gian gần. . Khách sạn tuyệt vời
 Sự cô đơn tuyệt vời của nhân viên, vị trí.Tốt
 vị trí tốt, giá cả hợp lý, phục vụ và hướng dẫn nhiệt tình Phòng hơi cũ, cách âm kém, ẩm mốc. Tuy nhiên thái độ phục vụ của nhân viên rất thân thiện và dịch vụ đi kèm thì khá ổn..  khách sạn in Hue
 khách sạn nằm ngay bên bờ biển, có bãi tắm đẹp, bể bởi ngoài trời cũng rất đẹp, nhân viên phục vụ tận tình Hài lòng, resort nằm ngay cạnh bờ biển, có bãi tắm riêng rất đẹp, có 03 bể bơi cho khách tự do lựa chọn, thái độ phục vụ của nhân viên rất tốt, nhiệt tình và tận tâm . hài lòng
 Khách sạn có không gian rộng, thoáng đãng, cây vườn đẹp. Nhân viên nhiệt tình, ăn sáng tạm ổn. Tuy nhiên Khách Sạn xa trung tâm - phù hợp cho nghỉ dưỡng, nhà vệ sinh hơi bất tiện cho phụ nữ - vì vòi sen không có dây. Khách Sạn 4 sao nhưng khi nhận phòng không có trái cây tươi . Khách Sạn Hoàng Anh Đất Xanh Đà Lạt
 Nhân viên nhiệt tình thân thiện, vị trí của khách sạn khá thoáng. Gần Hồ Xuân Hương và chợ Đà Lạt..  Đánh giá
 xuất sắc nhân viên! . Xuất sắc
 Vị trí nhân viên phục vụ Sạch sẽ. Khu nghỉ dưỡng tuyệt vời
 Phong rong Toi da co 1 kỳ nghỉ tuyệt vời, that su yễn tĩnh. Tuy nhien, buoi toi kho tim cac quan an ngon ở khu vuc xung quanh. nhân viên rat thân thiện va nhiệt tình. That la hợp lý voi giá phòng re nhung chat luong tốt. chúng tôi se trở lại vao kỳ nghỉ sau Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Buoi toi xung quanh vang ve, kho tim cho an uong.  khách sạn yễn tĩnh
 Nhân viên thân thiện theo hợp đồng. Vô tư và thờ ơ. phòng, làm sạch và hồ bơi. .Tốt
 Để so sánh, hãy thực hiện thêm một vài bước để tìm một khách sạn (cơ sở tương đương) rẻ hơn 10-15 đô la so với khách sạn này. Nhân viên nam làm nhiệm vụ vào ca tối kém hơn, nữ nhân viên ban ngày giỏi tiếng Anh. Khách sạn rất mới và cơ sở vật chất tốt. Tôi được yêu cầu ở lại nhà cao tầng trước sáu tháng, nhưng tôi chỉ cho tôi căn phòng trên tầng ba. Ăn sáng là OK.Dễ chịu
 không gian hiện đại ,sạch và gần trung tâm Tuy chúng tôi chỉ ghé ngan qua Nha Trang 1 ngày ngắn thôi ,nhưng Nha Trang luôn thu hút chúng tôi và chúng tôi rát thích thú và vui vẻ ,thoải mái khi ở Nha Trang vì con người ở đây khá nhiệt tình ,thức ăn ngon ,khung cảnh đẹp . Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khách sạn lớn cỡ 4-5 sao ở Nha Trang chưa chắc gì tốt bằng ở những khách sạn nhỏ nha các bạn ,tôi đã ở và thấy như zậy ..nên việc lựa chọn chuyến này với khách sạn bình dân ,nhưng tôi khá hài lòng đó .Do vậy nếu đến Nha Trang lần nữa tôi sẽ đến ở KS Ngọc Bích này . . Khách sạn thân thiện
 Vị trí gần trung tâm Phòng khách sạn rất nhỏ, hẹp, nội thất cũ, thái độ của nhân viên khá lạnh nhạt. Bữa ăn sáng không được ngon. Chỉ có một thuận tiện duy nhất là vị trí khách sạn nằm ở những nơi tôi cần đi trong trung tâm. Nhưng lần sau tôi sẽ không quay lại và sẽ chọn các khách sạn trên đường Lê . Khách sạn bé, phục vụ lạnh nhạt, đồ ăn sáng tệ
 So với giá 120$/người thì đồ ăn trên Du thuyền Syrena chưa xứng đáng..  Đồ ăn không phòng phú
 Phòng giá rẻ không có cửa sổ. Chỉ cần đối diện cà phê mới, rất tiện lợi, hai chị em ở quầy lễ tân rất tốt. .Dễ chịu
 Đặt phòng qua Chudu24 rất yên tâm, khách sạn mới, đẹp, địa điểm thuận tiện, nhân viên dễ thương. Có điều hồ bơi từ sáng tôi chiều nước quá lạnh không thể sử dụng được. . Đánh giá khách sạn Havana
 Kim An Hội An khách sạn & Spa rất tốt. Cảm ơn Chudu24 vì dịch vụ nhanh chóng và đảm bảo uy tín, chất lượng. . đánh giá khách sạn
 Staff Location . Thất vọng
 Nhân viên lễ tân Khách Sạn Edele rất nhiệt tình, thân thiện. Ăn sáng thay đổi món ăn hàng ngày. Mình rất hài lòng khi ở đây.Chudu24 làm việc rất chuyên nghiệp, nhiệt tình. Du lịch ở bất cứ đâu trong nước mình đều chọn Chudu24. . Khách sạn sạch sẽ, đồ ăn sáng ngon
 Staff amazing!!!! . Xuất sắc
 Khách sạn Vietsovpetro Đà Lạt phòng hơi nhỏ. Chỗ để xe rộng nhưng đôi khi không thấy người coi. Đồ ăn sáng ít món, có những món hết nhưng nhân viên không thêm mà mình phải hỏi thì họ mới thêm. Nói chung là so với giá mua tren Chudu24 thì tạm chấp nhận chứ không tốt lắm..  Đánh giá Khách sạn Vietsovpetro Đà Lạt
 sai vị trí mọi thứ. khách sạn gọn gàng, mọi thứ hoàn toàn theo ý thích của bạn
 Theo tôi khách sạn The Light Nha Trang chỉ đạt tiêu chuẩn 3 sao. Nhân viên phục vụ thân thiện. Đồ ăn chưa phong phú. View đẹp..  Đánh giá
 Gia đình tôi đi du lịch và ở nhiều khách sạn trong nước và nước ngoài. Tôi hay đi du lịch cùng gia đình, bố mẹ và các con của tôi. Tôi đã nghỉ tại khách sạn Starlet Đà Nẵng và thấy ở đây thật tuyệt vời. Khách sạn mới với trang thiết bị hiện đại. Đội ngũ nhân viên tại đây rất chuyên nghiệp và nhiệt tình. Phòng ở của gia đình tôi thoáng và diện tích rộng rất tốt cho cả nhà. Đặc biệt khách sạn ở gần biển, b&atildei tắm thì rất đẹp. Thật là một kỳ nghỉ thú vị và thuận lợi. Lần sau nếu có đi du lịch tại đây nhất định gia đình tôi sẽ chọn khách sạn này. . Không ở đâu tốt bằng ở đây.
 4 ngày 3 đêm ở tại Famiana Resort đây là một kỷ niệm đẹp của gia đình chúng tôi.Gia đình tôi đi khá đông người 6 người lớn, 2 em bé một bé 4 tuổi một bé 10 tháng.Resort có khung cảnh rất nên thơ, được chăm sóc chu đáo, cây cảnh xanh tươi, khí hậu Phú Quốc thật trong lành kết hợp với không gian nên thơ của Resort làm cho bạn cảm giác thật thư thái.Mỗi buổi chiều gia đình chúng tôi đều xuống nhà hàng của resort ăn tối, thức ăn nấu vừa miệng, cả người lớn và em bé đều ăn no nê, rồi mọi người đi bộ ra bãi biển, ngồi trên những chiếc ghế bành xích đu nói chuyện với nhau, ban sẽ cảm thấy an toàn, thoái mái và khá riêng tư.Mỗi sáng buffer rất nhiều món, tôi thì yêu thích nhất là các món gỏi, rất nhiều món gỏi. Còn con gái 4 tuổi thì rất thích bánh ngọt, nhiều loại bánh ngọt được resort tự làm, và trình bày đẹp mắt.Kỷ niệm mà cả nhà tôi thích nhất là buổi chiều ngày thứ 2 ở resort, cả nhà ra chợ mua ghẹ và ốc hương, chúng tôi tự luộc, ăn quá no...Chúng tôi quyết định đi dạo biển, còn tôi thì lấy sách ra hồi bơi ngồi đọc sách. Một lúc sau cả nhà quyết định kéo nhau vào phòng gym ... tập thể dục ... cho xuống bớt...và chờ em bé ngủ dậy rồi xuống nhà hàng ăn tối. Cả nhà tập gym...em bé 4 tuổi thì vào phòng chơi của em bé kế bên phòng gym, cả nhà tôi đều cảm thấy thoải mái, thật thư giản , đúng ý nghĩa nghỉ dưỡng... Đôi điều chia sẽ những ngày ở FamianaChúc các bạn có kỳ nghỉ vui vẻ! . Famiana Resort & Spa
 Tiện nghi phòng ở rất tốt, thoáng, sạch; Nhân viên nhiệt tình, phục vụ tốt;Thức ăn thì sáng thì không ngon, món chè tráng miệng của ngày sáng thứ 4 bị hư đã phản hồi với nhân viên phục vụ. . Nhận xét về khách sạn HAGL Đà Nẵng
 Không có gì cả. Vị trí đẹp và vị trí thuận tiện.
 Am cung, kong gian mo Khach San Tao cam Giac am cung, Gia dinh co bep rieng , có phòng ăn ,tôi có thể ăn trong phòng Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nen book truoc tren agoda truoc khi di . Khach San yen tinh, Sach se, moi
 Phòng ốc và các trang thiết bị khá ổn, đúng là ko có bồn tắm, nhưng Little Mui Ne sẽ là nơi nghỉ dưỡng tuyệt vời nếu ai đó thật sự cần một không gian yên tĩnh và cách biệt. . Nghỉ dưỡng.
 地點 . Tốt
 Phòng không có cửa sổ. Giá tốt, nhân viên hữu ích. .Rất tốt
 Phòng hướng biển thoáng; vị trí trung tâm dễ bắt taxi, xích lô; nhân viên thân thiện, điều hòa tốt. Thoải mái,nhân viên thân thiện, nhiệt tình; tuy nhiện hệ thống ti vi kém, phòng tắm quá hẹp, cảnh quan khách sạn chưa đẹp, ăn sáng không ngon; giá phòng cao. . Phòng nhỏ, ti vi nhiễu, nấu ăn không ngon.
 VIEW DEP, NHAN VIEN PHUC VU TOT, PHONG DEP Gia dinh va cac con toi rat hai long khi ve day nghi ngoi trong thoi gian he . KHACH SAN CO VI TRI TOT CHO DU LICH
 Hầu như không có gì. Dịch vụ khách hàng tuyệt vời. Tuyệt quá.
 Thuận tiện, sạch sẽ và nhân viên nhiệt tình . Thuận tiện, sạch sẽ và nhân viên nhiệt tình
 Không có khiếu nại. Nhân viên rất thân thiện. đỉnh
 room, bathroom, breakfast, kind staff . Tuyệt vời
 nam ngang trung tâm không co vừa y lam , neu la cham diem thi chi co 5 . binh thuong , không sạch sẽ
 Nhan vien nam phuc vu thieu chuyen nghiep. Gan khu pho co, thuan tien cho viec tham quan Hoi An va khong xa bai bien Cua Dai. Gia ca phu hop..  Tàm tạm
 Sự gần gũi với trung tâm, các bữa ăn sáng.Tốt
 Tôi hài lòng về chất lượng phòng tại Khách sạn Oscar Sài Gòn. Tuy nhiên, tôi có góp ý lễ tân cần chuyên nghiệp và mềm mỏng hơn. Khi tôi đến tôi làm thủ tục đặt nhận phòng, lễ tân khi đó có 1 chị tương đối lớn tuổi thái độ không vui vẻ thoải mái. Khi tôi lên nhận phòng và phát hiện ra là phòng có 02 giường đơn trong khi tôi đặt phòng yêu cầu 1 giường đô vì tôi đi một mình. Tôi gọi điện cho lễ tân đề nghị kiểm tra lại thì cũng nhận được thái độ không vui vẻ thoải mái. Tuy nhiên, ngoài vấn đề đó tôi hài lòng với khách sạn.  . Lễ tân cần chuyên nghiệp hơn
 Wifi rất kém. Môi trường do chính khách sạn tạo ra rất đẹp! .Tốt
 khách sạn nằm gần trung tâm và biển , rộng rãi thỏai mái khách sạn nằm ở trung tâm thuận tiện cho việc đi lại của gia đình chúng tôi . Khách sạn nhin bên ngòai đẹp và sang trọng , nhân viên phục vụ tốt vệ sinh khách sạn tốt , phòng ốc đầy đủ tiện nghi tuy nhiên thiết bị vệ sinh cũ nên người sử dụng cảm thấy không thỏai mái lắm nhất là khi sử dụng vòi rửa tay và vòi sen Lời khuyên về ngắm cảnh: gần biển nên ra dạo biển về đêm rất thỏai mái . dịch vụ tốt
 không hề có khách san rat xau & cu, phòng có mùi ẩm mốc, khuôn viên thì rât rộng nhưng không có 1 ngon đèn nào vao buoi toi, nhà hàng, chỉ dẫn thì lung tung, nhà hàng có đến 4-5 cái nhưng chỉ có 1 cái là hoat dong, buổi tối đi tìm cái nhà hàng để ăn tối thôi mà như lạc trong rừng, không đèn - không người, chắc chắn sẽ không bao giờ quay lại !!! . khách sạn rat xấu, cũ và tệ
 Dịch vụ, cỡ phòng . Tuyệt vời
 Bữa sáng ngonTốt
 Phòng rộng, trang trí hài hòa đẹp mắt Khách sạn khá đẹp nằm ở vị trí tương đối thuận tiện: gần với bến tàu cánh ngầm, nằm dọc theo phố đi bộ và nằm trước 1 bãi tắm nhỏ. Nhân viên khách sạn phục vụ khá chuyên nghiệp bài bản, giúp đỡ tận tình. Phòng ốc đẹp nhưng không cầu kỳ, rông rãi, thoáng mát, có chất lượng, đầy đủ tiện nghi: bếp, phòng khách, nhà tắm, phòng ngủ. Chỉ có 2 điều nhỏ duy nhât tôi cảm thấy khách sạn cần rút kinh nghiệm là: thang máy hơi nhỏ và nước trong phòng tắm hơi bị rỉ và tràn ra ngoài. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nếu bạn chọn 1 nơi phù hợp cho gia đình hoặc 1 cặp đôi, cần vị trí ngắm biển tốt, thuận tiện việc đi lại thì sea view là 1 lựa chọn tuyệt vời. Tuy nhiên lưu ý khách sạn đây là theo kiểu cho thuê căn hộ ngắn hạn nên sẽ không phục vụ ăn sáng nhé. . Một nơi lý tưởng cho cả kỳ nghỉ ngắn hạn & dài hạn
 Khách sạn tuyệt vời. .Tuyệt vời
 nhân viên thân thiện, phòng đủ tiện nghi, gần trung tâm.  gần trung tâm
 Không có gì là tất cả. Khách sạn tuyệt vời
 bảo vệ hướng dẫn tận tình , vườn đẹp , thức ăn ngon nvien lễ tân ko thân thiện , phòng cũ , giá phòng lại cao , ko có wifi , hỏi lễ tân thì bảo hư xài đc ở sảnh , khi chúng tôi ra sảnh cũng ko có wifi , thì lễ tân lại trả lời là cô ấy vẫn xài bthuowfng và ko nói gì thêm . phòng nhiều muỗi ưu điểm là ở đây có vườn đẹp , spa giá rẻ , . phòng quá cũ , giá phòng quá cao
 Khách sạn tốt nhất chúng tôi từng ở. Đây là một điều trị thực sự! . Khách sạn Plaza Sài Gòn
 không gian đẹp, yên tĩnh, nhân viên phục vụ tốt Tôi đã có một kỳ nghỉ thật tuyệt tại đây. Phòng đẹp,đầy đủ tiện nghi, nhân viên phục vụ thân thiện và nhiệt tình,chỉ gặp một vài vấn đề nhỏ về đường truyền internet Lời khuyên về ngắm cảnh: nên dành thời gian đi dạo trên bờ biển vào buổi sáng . Resort đẹp
 phong đẹp sạch sẽ khách sạn moi sạch sẽ nhân viên nhiệt tình.đồ ăn sang ngon dac biet la cofee tuyệt vời noi chung không co gi de phan nan cam on agoda . tuyệt vời
 Khách sạn đẹp, nội thất mới và hoàn toàn bằng gỗ. Có thể tham gia nhiều hoạt động vui chơi giải trí. Tôi thấy hài lòng và sẽ tiếp tục ghé thăm vào những kỳ nghỉ tới. Khách sạn đẹp mà giá rẻ, bãi biển sạch đẹp.
 Khách sạn phục vụ tốt, lịch sự, đồ ăn ngon . Đánh giá Khách sạn Sammy Đà Lạt
 Bờ biển sạch. Phòng ốc sạch sẽ. những biệt thự thiết kế theo kiểu nhà rông Tây Nguyên, ấn tượng. Tuy nhiên trang thiết bị ở đây cần được thay mới. Nhân viên nhiệt tình thân thiện, nhưng phục vụ hơi chậm. Thủ tục check in lâu, lúc tôi đến không thấy ai ra lấy phụ hành lý. Khách sạn cần có nhiều khóa training để nhân viên chuyên nghiệp hơn. Nhà hàng nấu ăn không ngon nên tôi ăn ở những nhà hàng hải sản đi hơi xa một chút nhưng hợp khẩu vị. Tìm hiểu về ẩm thực cũng là sở thích của tôi. Lần sau đến Vũng Tàu, tôi vẫn ở đây vì không gian rất trong lành..  Không gian trong lành
 Vượt xa sự mong đợi của chúng tôi ... trông thật hơn nhiều so với trên ảnh ... nơi tuyệt vời! . Tuyệt vời! Khu nghỉ dưỡng hơn 4 sao
 Ochenj horochaja gostinica. Horoshee obsluzivanie. .Xuất sắc
 Tôi và gia đình có được một kỳ nghỉ rất vui vẽ và thoái mái. Tất cả dịch vụ ở đây đều rất tốt và hiện đại .Phong cảnh thật đẹp và hoành tráng. Nếu đến Phan Thiết tôi sẽ ở khách sạn Sea Links.Ngày 5/09/2011 Thu Dung. . Đánh giá Khách sạn Sea Links
 Phòng rất sạch sẽ, nhân viên rất lịch sự và dễ thương, khuôn viên Resort rất đẹp. Nghỉ taị Muine Bay Resort rất thoải mái, hơi tiết là khách sạn ở xa khu trung tâm, đồ ăn sáng thiếu hải sản.Resort khá trang trọng, đẹp, giá cả khá hợp lý, phong cảnh thú vị, nhiều cây cảnh và hoa. Tuyệt vời để nghỉ dưỡng.Nói chung tôi rất hài lòng với kỳ nghỉ dưỡng vừa rồi. Xin cảm ơn Resort cũng như Chudu24h. Xin hẹn gặp lại vào một dịp gần nhất. . Tuyệt lắm
 Sạch sẽ, nhân viên chuyên nghiệp, nhiệt tình. Thật tuyệt vời.Tôi nghĩ rằng đây là kỳ nghỉ rất tuyệt vời của chúng tôi. Khách sạn sạch sẽ, nhân viên rất chuyên nghiệp và nhiệt tình, dịch vụ ở đây cũng tốt nữa. Chúng tôi rất hài lòng với kỳ nghỉ này. . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 quản lý rất tích cực và chu đáo.Tuyệt hảo
 Bình Châu Resort có phong cách rừng resort và nước khoáng nóng: OK, phòng ngủ tạm được nhưng nhà hàng và ăn sáng khiêm tốn quá! Giá dịch vụ tắm bùn quá mắc. Vì vậy có ít người sử dụng dịch vụ này! Nên giảm giá tắm bùn xuống nhiều!.  Bình Châu Resort
 Không còn xe Jeep cho thuê Phong cách của Mango . Trở lại Mango Bay Phu Quoc Resort
 mọi thứ đều rất tốt Tôi muốn quay lại
 Dễ thương, sạch sẽ, thoải mái Cảm thấy rất thoải mái, rất thích phòng cách của khách sạn, gần gũi, sạch sẽ và yên tĩnh. khách sạn gần phố cổ, thuận tiện cho việc tham quan, mua sắm. . Rất tốt
 Phong rong, nhan vien than thien, ho boi duoc Internet khong phu song tot cho cac phong, song dien thoai cung kg lien lac duoc, phong rong, nhan vien than thien, nha hang tam duoc.  Noi nghi duong tam duoc
 Nhân viên thân thiên, phục vụ chu đáo, phòng sạch sẽ Resort sạch sẽ, nhân viên thân thiện, phục vụ tốt. Khu vui chơi khá cũ, không được đầu tư, hồ bơi hơi nhỏ, ăn sáng ít có sự lựa chọn. . Resort khá tốt
 không có nhân viên khách sạn vo lam phong lấy tiền của khách . phuong do ban, xa khu cho dem
 Nhân viên, vị trí, phòng rộng rãi. Một nơi tuyệt vời để ở trong một thành phố náo nhiệt
 - phòng đẹp có ban công - sạch sẽ - bữa sáng tự chọn (không giới hạn về thực phẩm, mặc dù lựa chọn đơn giản hạn chế). Thoải mái ở lại
 Tầng dưới bồn tắm cửa hàng bách hóa thì không. Cạnh siêu thị. Một chuyến taxi ngắn đến thị trấn Nhật Bản. Ở lại lâu cũng có thể
 Khách sạn đẹp và sạch sẽ, bữa sáng tuyệt vời. Bạn có thể đi xe đạp miễn phí và giữ chúng theo ý muốn. Đó là một chút ra khỏi trung tâm, nhưng bạn có thể đến đó trong 3/4 phút bằng xe đạp. . đẹp và thư giãn
 Tương tự như khách sạn gia đình Duan Wangye rất mạnh, tiếng Trung rất tốt.Rất tốt
 + Nhìn chung Khách sạn Tân Bình tọa lạc trên vị trí thuận tiện về giao thông.+ Phòng ốc bố trí và không gian rộng, thoáng và cũng hợp lý về diện tích. Tuy nhiên phòng tắm còn nhiều vấn đề phải bổ sung: VD: - Móc quần áo của khách khi vào phòng tắm không có. - Khăn tắm nhiều cái cũ và sờn mép, màu trắng không được làm sạch trắng tinh khiết. - Đồ ăn phụ như bánh kẹo, mỳ tôm ăn nhanh.....nên bố trí thêm trong phòng vì nếu khách dùng thì phải trả tiền nhưng cũng không có.+ Sạch sẽ như vậy là ổn.+ Nhân viên có một số vấn đề cần chấn chỉnh: VD: như thái độ của một nam lễ tân chưa thực sự thấu hiểu vai trò của một lễ tân là tiếp nhận thông tin và xử lý thông tin từ khách khi đến khách sạn. Tại buổi tối ngày 31/8 đoàn chúng tôi gồm 7 gia đình đi từ Hà Nội vào, có tổ chức một buổi dạ tiệc chia tay một đồng chí lãnh đạo cao cấp của quân đội đã hoàn thành nhiệm vụ Đảng, Nhà nước, Quân đội giao. Chúng tôi có mời một bác thợ ảnh vào chụp tuy nhiên do buổi tối các hiệu ảnh không làm việc, nên người thợ ảnh không thể rửa ảnh để đưa cho đoàn được. Do đó chúng tôi có nhờ người thợ ảnh về sao lưu ảnh trong máy sang USB. Sau đó người thợ ảnh về và đã sao lưu dữ liệu ảnh sang USB của tôi. khi người thợ ảnh mang USB có dữ liệu ảnh đến thì chúng tôi không có mặt tại khách sạn. Người thợ ảnh đã gửi lại tại lễ tân và có điện thông báo cho chúng tôi vào lúc 21h30 tối ngày 31/8/2014. Tuy nhiên trong quá trình bàn giao giữa người trực ca đêm và người lễ tân trực ca sáng. Khi chúng tôi ăn sáng xong và làm thủ tục trả phòng, sau đó có hỏi Cậu lễ tân nam trực ca sáng 1/9/2014, nhân viên này trả lời một cách hết sức vô trách nhiệm là không có ai gửi gì cả. Tôi có nói lại với nhân viên lễ tân nam là : người thợ ảnh có điện báo có gửi lại chiếc USB chứa dữ liệu ảnh cho chúng tôi và tôi có nói thử tìm lại giúp xem có không. Cậu nhân viên vẫn nhấn mạnh là không có gì. Sau đó tôi đã điện thoại lại ngay cho người thợ ảnh và người thợ ảnh vẫn xác nhận là có gửi lại lễ tân. Khi đó tôi đã nói với một nữ nhân viên lễ tân cùng trực sáng hôm đó là thử điện hỏi lại ai trực tối xem thế nào. Sau một hồi điện hỏi và tìm trong hộp đựng đồ thì có thấy chiếc phong bì chứa chiếc USB dữ liệu mà người thợ ảnh gửi cho tôi. Qua sự việc trên tôi thấy về cơ bản nhân viên khách sạn đều có thái độ nhiệt tình trách nhiệm nhưng tuy nhiên vẫn còn một số bộ phận nhân viên nam không trung thực và thiếu trách nhiệm. Đêm ngày 30/8/2014 khách cùng đoàn của chúng tôi nghỉ tại phòng 1011 (loại phòng Suite). Tôi có gọi hộ khách nghỉ tại phòng 1011 cho lễ tân mượn bổ sung thêm một chiếc chăn, nhân viên lễ tân trực tối ngày 30/8/2014 cũng là một nhân viên lễ tân nam nghe điện và có nói là sẽ mang lên phòng cho mượn chiếc chăn. Nhưng sau khoảng 2h đồng hồ, từ khi tôi gọi lần đầu. Sau đó tôi sợ lễ tân bận chưa mang lên vì vậy lúc 22h 30, tôi ngồi chơi tại phòng 715 và có bấm điện thoại tại phòng 715 hỏi lại lễ tân đã mang cho phòng nghỉ số 1011 mượn thêm chiếc chăn chưa? thì nhân viên lễ tân nam đã trả lời là đã mang lên rồi, lúc này nhân viên còn hỏi lại tôi sao anh ở phòng 715 mà lại gọi vậy. Lúc này tôi có nói là do tôi là người lo cho đoàn các thủ tục chuyến đi nên tôi gọi hộ. Tôi xét thấy trên 2 việc này tôi đề nghị Chudu24 cần phản ảnh đến những người quản lý có trách nhiệm và tâm huyết với nghề của Khách sạn Tân Bình - TP Đồng Hới hãy nghiêm túc kiểm điểm một số nhỏ bộ phận nhân viên lễ tân nam của khách sạn để rút kinh nghiệm cho các dich vụ mà khách sạn đã đưa đến cho khách hàng Xin đừng để con sâu bỏ dầu nồi canh. Tuy nhiên đánh giá Tổng thể thì khách sạn Tân Binh- TP Đồng hới vẫn có những dịch vụ hợp lý giá cả phù hợp. Xin chân thành cảm ơn dịch vụ của Chudu24, đã cho khách hàng có những quyền lợi và tiện ích khi đặt dịch vụ qua Chudu24. Hy vọng Chudu24 luôn luôn lắng nghe, luôn luôn thấu hiểu khách hàng và cung cấp cho khách hàng những dịch vụ tốt nhất với giá hợp lý nhất. Nếu cần liên hệ, xin liên hệ: Trung tá Nguyễn Việt Trung - Kế toán trưởng Nhà máy Z125 - Tổng cục Công nghiệp Quốc phòng - Bộ Quốc phòng Sô ĐT 096 7920168 Địa chỉ Mail: Trungctck125@Gmail.com Mong sớm nhận được phản hồi ! . Đánh giá chất lượng dịch vụ
 Gần biển, phòng nhìn ra biển, gần quán ăn Tạm được. Khách sạn gần biển, Phòng nhỏ nhưng tầm nhìn đẹp. Thái độ phục vụ tốt, gần quán ăn.  Tôt
 Giá rẻ và rẻ, nhưng nội thất thì đơn giản. Tôi cảm thấy hơi đáng sợ khi tôi ở trong khách sạn. Vì khách sạn đã cũ và đèn không mở hoàn toàn, khiến mọi người cảm thấy hơi đáng sợ. Khoảng cách không được khuyến khích, vì vậy không nên ở khách sạn này. Giá rẻ, nội thất đơn giản.
 nó ồn ào từ đường phố. Weifai không nhanh. thiết kế phòng đẹp, món ăn đẹp trong phòng. . khách sạn tuyệt vời ở trung tâm du lịch
 phong rong, tien nghi day du, gia phong tuong doi on so voi mot khach san 5 sao phong dep sach se, vi tri tot, an sang phong phu, gia ca phu hopSanh khach sạn khong duoc sach se,san nha kha la do doi voi 1 khach san 5 sao thi rat la te, nhan vien le tan moi nen thieu kinh nghiem lam viec kha la cham va khong than thien voi khach . Khá tốt
 các thiết lập, lòng tốt và sự sẵn có của đội.Rất tốt
 Khi tôi đến vào lúc nửa đêm, tôi đã đặt quá nhiều và được yêu cầu chuyển đến một khách sạn khác. Cuối cùng - tôi xin lỗi ...Thất vọng
 Khách sạn quá lập dị, giam cầm áp đặt thực đơn, ít tiếng Anh.Tốt
 Phòng sạch - nhân viên thân thiện - mạng internet tốc độ nhanh Khách sạn sạch sẽ, thoải mái. Địa điểm gần khu vực trung tâm mua sắm và vui chơi giải trí về đêm. Tuy nhiên nhà vệ sinh hơi nhỏ . Khách sạn sạch đẹp, gần khu vực trung tâm
 Khách sạn nằm trong một con hẻm, rất yên tĩnh, cơ sở vật chất đơn giản, nhưng tổng thể thì sạch sẽ. Mất khoảng 10 phút để đi bộ từ Phố cổ Fanwu. Quầy lễ tân rất ấm áp và tiếng Anh không tệ. Nó sẽ nhắc nhở bạn một số biện pháp phòng ngừa và tư vấn sẽ thỏa đáng hơn. Một giá trị tốt cho chỗ ở tiền. Khách sạn giá trị tốt
 dễ dàng di chuyến đến các khu vực trong thanh phố. Vị trí khách sạn thuận tiện cho việc đến các điểm tham quan mua sắm trong thành phố. Mặc dù ở nơi đông dân cư nhưng khu vực khách sạn rất an ninh, yên tĩnh. Bửa ăn sáng rất bình thường, mạng internet miễn phí rất tốt. Trong khuôn viên khách sạn có nhà hang, quan càfe rất thuận tiện tiếp khách. Chỉ có máy lạnh trong phòng rất Tệ, phòng rất nóng, tối nóng quá không ngủ được, hy vọng khách sạn có sự thay đổi để tốt hơn..  tháng 6 trời nóng, máy lạnh không đủ lạnh,.
 Nhân viên hữu ích, vị trí trong khu phố cổ, ăn sáng tốt. giá trị lớn
 Nhân viên và vị trí là tuyệt vời.Tuyệt hảo
 Nội thất tốt. Các căn hộ có nhà bếp tiện nghi. TV lớn. .Tốt
 Phục vụ tận tình, niềm nở, phòng sạch sẽ . Buổi ăn sáng ngon . Đánh giá khách sạn Queen Ann
 vịnh halong đẹp với giá cả là tốt đẹp và chất lượng. Phòng sạch, wifi mạnh. Các nhân viên rất thân thiện. tôi sẽ ở lại đây một lần nữa vịnh halong tuyệt vời và dịch vụ phòng
 Nó xảy ra sạch hơn. Rất đẹp trai) Phòng lớn đẹp.Rất tốt
 Nhân viên rất thân thiện Duy trì rất tốt Rất yên tĩnh và thư giãn. Kỳ nghỉ ở thiên đường
 Khách sạn Green World Nha Trang tốt. Rất ổn để nghỉ lại. . Một nơi tuyệt vời
 Yên tĩnh, cảnh đẹp, bãi biển đẹp Rất tốt . Yên tĩnh, thoải mái, không bị làm phiền
 Mọi thứ đều ổn Cơ sở vật chất tốt và nhân viên rất hữu ích. ký túc xá được giữ gìn cẩn thận! Cảm giác hài hước!
 thuận tiện , sạch sẽ , vui vẻ hài lòng . tốt
 Từ tháng 3 - tháng 10 biển động không tắm được, dịch vụ hiện tại chỉ đáng 3 sao. Không sân chơi cho trẻ, trên bờ và dưới nước, không có khu thể thao trên biển, ăn sáng rất ít món và không thay đổi. Nên giảm giá để phù hợp chất lượng dịch vụ. Đường xấu và xa trung tâm. Tất cả khách trong khách sạn tôi gặp đều góp ý không tốt. Chudu24 nên đưa những hình ảnh đã hoàn thiện lên còn trên dự án thì khoan đưa lên để mọi người đỡ thất vọng. Vài góp ý chân thành. . The Shells Resort & Spa
 Và bức tranh là hai thứ khác nhau, bốn phòng được sắp xếp cho tôi, nhưng ở tầng một, cánh cửa là nhà bếp của họ, họ mở đèn vào giữa đêm, trực tiếp - vào phòng, có những người nấu ăn bên ngoài lúc 5 giờ sáng, về cơ bản Không có cách nào để ngủ. Rất ồn ào. Trên lầu và dưới lầu, âm thanh của sảnh, quạt hút của nhà bếp rất - ồn ào. Thuê xe là rẻ, những người khác không thể. .Thất vọng
 Thanks Ms Anh Phuong đã book khách sạn nhanh gọn, đây cũng là lần đầu sử dụng dịch vụ của Chudu24.  Kì nghỉ bình thường
 Vị trí tốt Vị trí tốt. Khách sạn tốt Vị trí tốt
 Very friendly.  Dễ chịu
 Không có gì để báo cáo Thân thiện đáng kinh ngạc. Phòng lớn, yên tĩnh, Gần thị trấn. .Xuất sắc
 Cánh hoa hồng trên giường. Id ở lại đó một lần nữa
 ks đẹp, nhân viên thân thiện, dịch vụ tốt . Tuyệt vời
 - Khách sạn này trong khu phố cổ nên thuận tiện đi lại cho người đi du lịch trong nội thành- Phòng đẹp tuy nhiên trang thiết bị hơi cũ.- Nhân viên thân thiện và nhiệt tìnhNói chung là dịch vụ rất tốt. Có dịp sẽ quay lại . Đánh giá Khách sạn Real Việt Nam
 Hiện tượng giá chất lượng.Tuyệt vời
 Phòng được trang bị với hương vị tuyệt vời và chào đón. Sàn gỗ đẹp. SPA rất chuyên nghiệp. . Khách sạn cổ điển hoàn hảo!
 Vị trí tốt,ngay gần chợ đà lạt Phục vụ nhiệt tình,nhưng phòng khách sạn nhỏ, nước nóng yếu,đương vào khách sạn không sạch sẽ lắm Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Phòng nhỏ, hệ thống nước nóng không được tốt.  Vị trí tốt nhưng phòng nhỏ
 Bữa sáng tốt được bao gồm. . Nghỉ ngơi
 view đẹp Nhận xét ban đầu về nơi này là tốt. Giá phòng hợp lý, điều mà tôi thích nhất là với phòng sea view, cửa hướng ra biển và bể bơi rất tuyệt. Chỉ cần ngồi tại ban công có thể thư thái ngắm biển xanh.Đồ ăn tại resort hợp với khẩu vị miền bắc và nhân viên ở đây cũng rất nhiệt tình. Từ resort có thể đi bộ đến khu bờ kè ăn hải sản rất tiện. Tuy nhiên nội thất phòng sea view không tốt lắm. Phòng tắm hơi tồi. Cần có thêm quạt trong phòng để sử dụng khi không bật điều hòa.Những gia đình có con nhỏ thi rất khó chịu vì có nhiều muỗi và mát đốt rất ngứa.Lưu ý là không nên nhờ lễ tân đặt vé vì họ lấy phí khá cao.Bãi biển tại khu này không đẹp như ban đầu tôi nghĩ. Tôi thấy nếu muốn bãi đẹp thì chỉ có ở những resort phía trên gần bãi chung thôi. . Một nơi nghỉ ngơi tốt
 Mình sử dụng dịch vụ của Chudu khá thường xuyên nhưng thật sự lần này mình cảm thấy rất không hài lòng khi đã lưu trú tại khách sạn. Mình đặt phòng khách sạn cho gia đình từ trước mấy tháng và yêu cầu rất rõ và rất nhiều lần với bạn nhân viên phục vụ dịch vụ là mình cần được sắp 3 phòng liền nhau, vậy mà khi tới khách sạn 3 phòng được sắp 3 nơi riêng biệt rất xa, cuối cùng phải năn nỉ rất nhiều khách sạn mới  ưu ái  cho 2 phòng gần nhau. Mình thật sự rất thất vọng. Riêng về khách sạn thì có phòng rộng, đẹp, gần chợ và khu vực ăn uống. Phòng ốc rất sạch sẽ, tuy ánh sáng hơi thiếu. Ăn sáng món khá ít so với đẳng cấp 3 sao nhưng bù lại nhận viên phục vụ nhà hàng rất nhiệt tình , bãi đỗ xe rộng rãi và nhân viên bảo vệ phục vụ cực tốt.Nói chung mình sẽ quay lại khách sạn thêm nhiều lần nữa..  Ý kiến góp ý với Chudu
 Tôi và 2 người bạn đã nghỉ tại khách sạn Sunrise 5 đêm và chúng tôi thật sự rất thích nơi này! Khu vực hồ bơi trở nên an toàn với những nhân viên luôn chú ý tới nhu cầu của khách, những chiếc ghế dài kèm rất nhiều chiếc dù màu sắc cho phép chúng tôi tắm nắng và trải nghiệm những giây phút hết sức thoải mái. Các phòng đều rộng rãi, có nội thất và thiết kế đẹp, sang trọng, chưa hết, lại còn có hướng nhìn ra biển nữa, cảm giác vừa ngủ vừa nghe tiếng sóng biển thì không phải nơi nào cũng có được. Bữa sáng của nhà hàng rất ngon, so với các khách sạn khác cũng tựa tựa nhau. Tất cả các nhân viên mà chúng tôi tiếp xúc đều rất giỏi. Đặc biệt là Thomas ở bộ phận chăm sóc khách hàng và anh bồi bàn tên Tiến. Chúng tôi chắc chắn sẽ còn quay lại khách sạn này! . Khách sạn rất thú vị!
 bố trí phòng không phù hợp vị trí . Tốt
 Phòng rộng, sạch sẽ, cảnh quan yên bình. Thiết kế của khu nghĩ dưỡng mang đậm phòng cách Hội An nói riêng, miền Trung nói chung. Chúng tôi đã có ngày nghỉ tuyệt vời ở đây. Hồ bơi sạch; phòng ốc sạch sẽ, thoáng đãng. Khách sạn đáng yêu đến mức tôi quá tiếc khi đặt phòng ở Đà Nẵng cho những ngày sau của kỳ nghỉ. Nhân viên hiền hòa, nhiệt tình, tuy có hơi lúng túng trong việc phục vụ bữa sáng nhưng sự cố gắng của các nhân viên làm cho chúng tôi hài lòng.Khách sạn đẹp hơn so với hình chụp trên trang web. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khách sạn rất gần Phố Cổ và biển Cửa Đại (chỉ khoảng 1km). Bạn nên thuê xe đạp thay vì xe máy để tận hưởng cảm giác yên bình của Hội An. . Điểm đến lý tưởng cho kỳ nghỉ dưỡng
 Vị trí này rất tuyệt vời gần chợ Bentang. Nó rất thuận tiện cho những người đến du lịch, nhưng vẫn cách khu vực ăn uống chính một chút. Mất khoảng 15 ~ 20 phút để đi bộ. Ở gần chợ Bentang. Nhưng không gian phòng tốt hơn. Nhỏ
 Rằng có quá nhiều rác trên biển. Hướng dẫn tốt đẹp Thức ăn ngon.Tốt
 Hồ bơi và sân vườn rất đẹp khu nghỉ dưỡng Anantara cảnh quan đẹp,mát mẻ, sang trọng. Bờ biển dễ tắm phù hợp cho các hoạt động thể thao trên biển,điểm tâm sáng nhiều món ăn ngon và đa dạng, hồ bơi rất đẹp và sạch sẻ là điểm nổi bật của khu nghỉ dưỡng này.Tôi rất thích thú với khu nghỉ dưỡng Annatara, chúng tôi sẻ đến với khu nghỉ dưỡng ở những kỳ lễ tiếp theo. Lời khuyên: Không nên đề nghị ứng tiền trước khi nhận phòng (tiền mini Bar) , một khi đã vào khu nghỉ dưỡng 5 sao không ai thiếu những chuyện lặt vặt này. Vị trí đẹp
 Vị trí . Khách sạn bình dân tốt
 Khách sạn đang được xây dựng, nên những bữa ăn ồn ào trong ngày. Nhìn từ khách sạn là tốt nhất!
 TV trở nên tồi tệ. Sau khi nói chuyện với khách sạn một thời gian dài, tôi đã thay đổi nó một ngày. Hồ bơi trên ngọn núi thứ 2 thực sự nhỏ. Không ăn sáng là không tốt. Yên tĩnh, giường rất thoải mái. .Dễ chịu
 Khách sạn đầy đủ tiện nghi, sạch sẽ, giá tốt Khách sạn đầy đủ tiện nghi, sạch sẽ. Nằm gần phố cổ, đi bộ 1 chút sẽ ra đến cầu Gỗ. Mọt nơi đáng để cho bạn lựa chọn trên agoda. Tôi rất hài lòng về khách sạn này . Địa điểm tuyệt vời
 Vị trí đẹp, kế cận bến Du thuyền sông Tiền, thuận lợi thực hiện các chuyến đi du lịch các Cồn, Cù lao Thới Sơn... Khách sạn: Chương Dương Hotel,vị trí rất đẹp, mặt tiền đường 30/04, cạnh khu ăn uống và bến Du thuyền sông Tiền.Ăn uống: các hàng quán, cửa tiệm đều có 02 giá (khách du lịch và khách địa phương), đặc biệt là quán hủ tíu, mì xào ngay góc đường 30/04, chủ quán đem thực đơn không có giá? may là mình hỏi giá trước khi ăn, kết quả: 1 hủ tíu xào 35,000 + 01 chai nước ngọt 15,000 (hơi đắt)Du lịch Cù Lao Thới Sơn: tổng cộng 1h30Chi phí bao gồm ghe máy + HDV Tiếng Anh + xuồng nhỏ là 300,000đ (cho 1 -3 khách), mỗi khách tiếp theo là 50k, trung bình 80,000đ/khách nếu đoàn đi > 7 người.Hôm mình đi trời rất mát, không có nắng, ngồi trên ghe máy ngắm cảnh sông Tiền, Cầu Rạch Miễu (qua Bến Tre)thật đã.Thăm nơi làm kẹo dừa, xà bông dừa,nuôi ong lấy mật, nghe đàn ca tài tử, và chèo xuồng nhỏ đi theo lạch trở lại ghe máy kết thúc hành trình. Lời khuyên về mua sắm: đa số các nơi tham quan đều bán 5 + 1, nêu nếu đoàn đi đông, có thể mua ghép với nhau là tốt nhất. Đặc biệt là món Sữa ong chúa, rất đắt: 200,000/ 1 lọ nhỏ, nhưng rất đáng tiền,tốt cho tiêu hóa và cho phụ nữ dưỡng da mặt. Không nên mua Xà bông dừa, 1 cục 40,000đ (có vẻ là giá bán cho khách du lịch nên khá cao). Địa điểm rất đẹp nhưng phòng nhỏ
 Sạch sẽ, lễ phép thân thiện, bố trí phòng tốt Hài lòng tuy nhiên nên nghiên cứu bổ sung các món ăn Việt cho bữa sáng, tôi ở đến ngày thứ 3 là không thể thích thú khi ăn sáng được nữa. Cảm nhận cá nhân
 sạch sẽ, không gian dễ chịu, vị trí thuận tiện ok . ok
 Không Tưởng giảm giá nhưng bị lừa vì dãy nhà này nằm sau và rất tệ . Quá tệ, cảm giác như ở nhà khách
 nơi yên tĩnh gần trung tâm thành phố, nhân viên rất thân thiện và hữu ích, dịch vụ goog. .Tuyệt hảo
 Nệm trên giường. Địa điểm. .Tuyệt hảo
 khu vui chơi , nhạc nước , thuỷ cung Khách sạn xuống cấp,đồ dùng bị hư,thiết bị vệ sinh bị hư.Một kỳ nghỉ không như mong đợi.  thất vọng về đẳng cấp 5 sao của khách sạn .
 Vị trí tốt, ngay sát bờ biển Vị trí đẹp, đội ngũ phục vụ tốt. Tuy nhiên ăn sáng không được tốt, dưới mức kỳ vọng..  Trang thiết bị không hiện đại, vị trí đẹp cạnh bển
 Nhân viên của Chudu24 nên gọi lại cho khách sau khi check in và check out. . Đánh giá
 Giá hợp lý, nhân viên thân thiện, tiện đi lại . KS với giá cả hợp lý
 Không có phản ứng cụ thể của nhân viên. Một cặp vợ chồng tốt bụng chạy. Ăn sáng cũng ngon. Vị trí cũng dễ dàng để đi đến các điểm du lịch! Khách sạn với đội ngũ nhân viên tốt
 Sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình Chúng tôi ở đây 3 đêm, khách sạn nằm gần chợ, tiện đi lại và khá yên tĩnh. Giá rất tốt thích hợp cho những người thích khám phá Huế nhưng chỉ cần một chốn nghỉ ngơi sau 1 ngày tham quan các lăng mộ, thành cổ... Lời khuyên về ngắm cảnh: Cách trung tâm khoảng vài phút đi xe máy, thích hợp cho những ai thích ở xa trung tâm 1 chút..  Khách sạn giá khá tốt
 Khách sạn Petro House tốt, đồ ăn sáng rất ngon. Phòng Deluxe Suite còn có giặt đồ, rất tuyệt. . Khách sạn Petro House
 Giường rất cứng phòng tốt, người đẹp.Tốt
 Vị trí hoàn hảo. Giá trị tuyệt vời của tiền. .Tuyệt vời
 ở trung tâm, giá cả phai chang, phục vụ tốt khách sạn nay nam ở trung tâm, rất thuận tiện cho nhung nguoi thich di bo tham quan trung tâm thanh pho. chúng tôi di bach bo hang ngay de tham quan nhung địa điểm được gioi thieu trong các sạch huong dan du lịch, nhu các bao tang lịch sự, nha tho Duc Me, buu dien, hay den công viên bach thu cung không xa lam, noi các em nho co the vui chơi và xem thu vat.gần khách sạn cung co các siêu thị nho, tiện lợi cho viec mua sắm tieu dung hang ngay.Trong các dịch vụ nghi ngoi giai tri gần do, chúng tôi thich nhat la các phòng massa, khá chat luong.Ngoai ra thái độ các nhân viên khách sạn cung khá ai. phòng ốc tiện nghi, giuong và goi chat luong tốt, em ai. Goi taxi không phai doi nhanh.Trong vong nam ngay chúng tôi luu lai khách sạn trong mot phòng gia đình ba nguoi lon và mot em be, chúng tôi không phai than phien dieu gi. . địa điểm tốt, yên tĩnh, nhân viên phục vụ tận tình
 Đây là một trong những khách sạn theo tôi có nội th&acirćt và trang thi&ecirćt bị sạch sẽ, trau chu&ocirćt từng chi ti&ecirćt nhỏ nh&acirćt. Phòng có vị trí nhìn đẹp Sông Hương + Thành Nội + Chợ Đông Ba.Một điểm nhỏ chưa ưng là chỗ đậu ôtô ít, hồ bơi không đẹp và khuôn viên cây xanh nhỏ. . Khách sạn sang trọng và có vị trí đẹp,
 The staff Location, view.  Dễ chịu
 Địa điểm thuận lợi, gần hồ và chợ. Phòng rộng, nhân viên thân thiện, dễ gần. Kì nghỉ tại Đà Lạt rất đẹp và ấn tượng. Thành phố rất nhiều hoa và cảnh đẹp. Đường phố đi lại dễ dàng, không thấy đèn đỏ hay công an giao thông. Đà Lạt đáng để đi thăm quan và nghỉ ngơi trong 2-3 ngày. . Nhận xét về Gold Night
 phong cảnh, bãi biển và phòng khách sạn Khi ở Mũi Né Bay, bạn sẽ có 1 không gian sống rất là lý tưởng, ngoài tiện nghi phòng ốc, thái độ phục vụ rất nhiệt tình của nhân viên, bạn còn thưởng thức được không gian thật tuyệt vời . Mui Ne Bay thật tuyệt vời, với không gian yên tỉnh
 thân thiện nhiệt tình và hie biet ve khu vực thanh pho sẽ gioi thieu khách sạn cho ban be khi di den tp Hồ Chí Minh . nhân viên tiếp đãi vui vẻ , thân thiện và giup do
 trang trong đẹp, trung tâm toi sẽ ở khách sạn khi quay lại.  tốt
 Tôi cảm ơn đến tất cả nhân viên của chudu24 đã cho tôi những đêm nghỉ tuyệt vời tại Furama khu nghỉ dưỡng Đà Nẵng.Nhận xét chung khá. Hẹn gặp lại sau. . Đạt yêu cầu
 Vị trí tốt, nhân viên đẹp, tiện nghi tốt, ăn sáng tốt. Ở lại vui vẽ
 mọi thứ. Xuất sắc
 Các nhân viên đã tốt đẹp và hữu ích. Các phòng rất lớn! .Tốt
 Yen lang, phu hop nghi duong Khach san o vi tri rat yen tinh, phu hop nghi duong. Khong thich hop cho cac chau vui choi. Bai tam tuyet dep, cat trang, sach.Phong ngu sach se, phong tam con thieu tien nghiGiai tri hoi buon, internet wifi khong duoc. Lời khuyên về mua sắm: O day thi khong co gi . Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
 Bữa sáng là trung bình khá. Soup - doshirak, sự lựa chọn không tuyệt vời. Vị trí tốt. Gần đó là nhiều cửa hàng và quán cà phê.Tuyệt vời
 Đánh giá khách sạn Romana Resort & Spa - Phan Thiết:Phòng và hồ bơi tốt. Wifi yếu.Ăn sáng ít món và không hợp khẩu vị Việt Nam.Nhìn chung là tốt, giá phù hợp. . Giá phù hợp
 Những người rất thân thiện và hữu ích! .Rất tốt
 Các nhân viên đã tử tế và hữu ích mọi lúc. Dịch vụ hữu ích tốt
 Gỗ có! Vị trí hoàn hảo là hoàn toàn tốt, đi ra ngoài là 36 hàng, mua sắm và ăn uống rất thuận tiện, nước trái cây được cung cấp ở cửa để làm cho một nhóm người cảm thấy tốt, những cánh hoa trên giường cũng tuyệt vời. Khách sạn rất tiết kiệm chi phí.Xuất sắc
 Không có gì đặc biệt. Nhập từ Campuchia bằng xe buýt. Truy cập từ trạm xe buýt và di chuyển đến các điểm tham quan rất dễ dàng.Tuyệt vời
 nhân viên có sẵn, sạch sẽ và thoải mái.Tốt
 Ngoài massage (vệ sinh) và tắm trong phòng tắm hơi, nó là rất tốt. Thể hình là tối thiểu. Chắc chắn đề nghị. . Tỷ lệ siêu giá / chất lượng.
 Cảnh quan khách sạn khá đẹp, phòng nhìn ra hồ thú vị, phòng cách phục vụ tốt tuy nhiên hơi vắng, ngõ vào hơi xấu . Đánh giá Green Fields Villas
 - Đưa đón từ sân bay đến khách sạn và ngược lại rất tốt- Tiếp tân vui vẻ, tận tình- Phòng ốc thoải mái nhưng trang trí không có gì đặc biệt- Ăn sáng ít món quá- Phục vụ hồ bơi không tốt: chờ khách hỏi mới miễn cưỡng đưa khăn với thái độ không vui- Góp ý: không nên gõ cửa phòng (khi biết khách còn trong phòng) để xin vào dọn phòng . Khá tốt
 Chất lượng của lễ tân.Tốt
 Trước hết cảm ơn Chudu24 đã hỗ trợ cho gia đình chúng tôi một kỳ nghĩ tết Ất Mùi 2015 vui vẻ, hạnh phúc. Dịch vụ và cam kết của Chudu24 nhanh chóng, chính xác. Chúng tôi sẽ tiếp tục nhờ Chudu24 hỗ trợ cho kỳ nghĩ kế tiếp. Khách sạn Park Diamond nhìn chung có dịch vụ tốt: Vị trí đẹp, rộng rãi; Phòng sạch, nhưng vòi sen cái hư, cái xì nước (phòng 512); Nhân viên nhiệt tình; Đồ ăn tốt nếu đến trước 8 giờ 30, nếu ăn sáng trễ tầm 9 giờ thì món hết, món ít và không hấp dẫn (thời gian ăn sáng từ 6 giờ 30 đến 10 giờ); Hồ bơi nhỏ, nước chưa sạch;...Nhận xét chung là chưa tương xứng với khách sạn 4 sao. . Góp ý
 hướng biển, tiện lợi , thân thiện KS có đường hầm đi ra biển, nhân viên nhiệt tình, phòng óc sạch sẽ . sẽ đến lần kế tiếp
 - thật sự không thể hài lòng đươc với kiểu phục vụ của nhân viên ở ks này. Lần sau không bao giờ chọn ks này nữa. . Đánh giá
 dịch vụ tuyệt vời, đặc biệt là trong các chàng trai piccolos, breakbest rất tốt.Xuất sắc
 Bữa sáng rất ngon.Rất tốt
 Aging Hotel Comfort Địa điểm ăn sáng tuyệt vời.Tuyệt vời
 gần biển, sạch, đẹp ksan giá tốt, nhân viên nhiệt tình, gần biển, phòng sạch.  ks tốt
 Khách sạn Thanh Bình 1 rất gần sân bay. Phòng sạch sẽ rộng. Tiện đi lại. Ăn sáng bình thường . Hài lòng
 Bữa sáng thật tuyệt vời :) Bạn trai tôi và tôi rất thích nó.Tuyệt hảo
 Vườn, nhân viên, các cơ sở, trang web. Biên!
 Nhân viên tuyệt vời - rất thân thiện và hữu ích. Vị trí tuyệt vời. .Rất tốt
 Phòng rộng rãi và sạch sẽ nhưng quá xa (khoảng hơn 20 km từ khu trung tâm resort Mũi Né).Không có Internet. Không có nước nóng. Thức ăn mắc. Không phù hợp với giá phòng. Nếu resort bán giá thức ăn hợp lý hơn chắc chắn sẽ có nhiều khách ăn tại resort thay vì phải đi ra ngoài vì quá xa, quá bất tiện. . Họ có thể làm tốt hơn nhiều nếu muốn
 Thứ nhất, là sự sang trọng, một không khí mang hơi hướng cổ điển trong tòa nhà được xây dựng từ thời Pháp thuộc . Một khách sạn thích hợp cho những người hoài cổ
 Ít nước nóng. Cửa sổ thứ cấp trên cánh cửa không bị che khuất, và ánh sáng lối đi hướng về phía đầu giường, và không ngủ ngon qua đêm. Giá phòng bao gồm bữa sáng, nhưng ngày hôm sau lúc 6:30 rời rượu - ra sân bay, 6:30 bữa sáng bắt đầu cung cấp, yêu cầu khách sạn có thể cho một vài que cho bữa sáng, nói không. Do đó, trên chuyến bay của Vietnam Airlines không có bữa sáng - và những người bạn Xiaopen không đói. Phòng lớn, giường lớn và giá rẻ. Chuyến bay sớm
 CÁC DỊCH VỤ TẠI LAN RỪNG RESORT & SPA, VŨNG TÀU KHÁ TỐT. . RESORT KHÁ TỐT
 Nhân viên dễ mến, giường ngủ rộng, có bàn tiếp khách trước cửa phòng. Giường ngủ rộng rãi, thoải mái. Có đèn ngủ cho từng giường (phòng 3 người). Nhân viên dễ thương, nhiệt tình. Chỉ có toilet/ phòng tắm thì tệ. . Vẫn lựa chọn nếu đến HN lần nữa
 Cảnh quan được chăm sóc cẩn thận, sân vườn rộng và nhiều cây, hồ nước đẹp Ưu điểm:- Cảnh quan thiên nhiên đẹp, đặc biệt là hồ nước. Không khí trong lành tạo cảm giác thư thái. - Khu nhà ngang được thiết kế kiểu sinh thái, sân vườn rộng rãi nhiều hoa và cây cối, gần gũi thiên nhiên.- Phòng rộng, thoáng, giường ngủ rất rộng và thoải mái.- Có bồn tắm khoáng nóng phía sau nhà, khá tiện lợi.- Nhân viên thái độ thân thiệnNhược điểm:- Giá đồ ăn ở nhà hàng hơi đắt.- Buffet sáng chưa phong phú.- Wifi bị hỏng, không vào được Internet. . Chuyến nghỉ thực sự thoải mái, thư giãn
 Nem giuong gay dau lung. Nhan vien phuc vu nhiet tinh. . Tốt
 Nhân viên thân thiện, phòng sạch sẽ, nhiều dịch vụ Vị trí trung tâm, đầy đủ dịch vụ, có phòng thể hình, bi a. Phòng ngủ đẹp, đầy đủ tiện nghi, giường êm và ấm, có lò sưởi trong phòng. Sẽ quay lại đây. . Khách sạn đẹp, giá hợp lý
 Cảnh quan tuyệt đẹp, phòng nghỉ độc đáo với toilet không gian mở, bãi biển đẹp và đồ ăn ngon Mình sẽ chọn Seahorse Resort & Spa cho kỳ nghỉ khi quay lại Mũi Né . Hài lòng với kỳ nghỉ tại Seahorse Resort & Spa
 Nhân viên nhiệt tình, vui vẻ đến lúc 3h mà vẫn phải đợi thêm 1h nữa để check-in. Phòng tuy mới, nhưng vệ sinh phòng còn dơ, nhà vệ sinh không đc dọn dẹp kỹ nên có mùi khó chịu. Đồ ăn thì bthuong, vị trí hơi xa khu Nguyễn Đình Chiểu. Phục vụ ăn tại nhà hàng rất chậm. Biển thì không đc sạch, rong rêu, cẩn thận nếu không sẽ bị đứt chân..  Khách sạn mới xây tuy nhiên vệ sinh phòng không đc kỹ
 phòng cách phục vụ chu đáo, tận tình, hoàn hảo, đáng tin cậy. Có thể đánh giá Emeralda khu nghỉ dưỡng Ninh Bình là một khu nghỉ dưỡng được nhất miền Bắc. Tuy nhiên cần bổ sung phần màu sắc cho khu này, đặc biệt là màu của các loài hoa. Màu xanh nhiều quá không đẹp mắt. Xin chân thành cảm ơn Chudu24, rất đáng tin cậy. Cảm ơn phòng cách phục vụ của Emeralda khu nghỉ dưỡng Ninh Bình, đặc biệt khi tôi bỏ quên máy vắt nước cam đã cho người chuyển đến tận tay ngay ngày hôm sau. Chân thành cảm ơn và hẹn gặp lại một ngày gần nhất. . Nhận xét về Emeralda
 vi tri , tam nhin , phuc vu tuyen voi , toi rat thich cam giac gan va sat bien , nhung van giu duoc su binh yen can thiet , that su la 1 su trai nghiem day thu vi , toi chac chac se den day ,neu co dip den nha trang lan nua . . tuyet voi ,muon o nua neu co dip den
 Nhân viên hữu ích và giá trị đồng tiền. Bữa sáng tuyệt vời và căn phòng xinh xắn :)
 Không có gì Các nhân viên nhà hàng là một niềm vui, tất cả các nhân viên rất chu đáo.Xuất sắc
 giá trị vị trí cho tiền phòng sạch sẽ và thoải mái. Khách sạn thuận tiện, giá rẻ và tiện nghi
 Great coffee! . Xuất sắc
 Đối diện là một tòa nhà tương tự như một nhà tang lễ. Ngày hôm sau chúng tôi đến đó có một buổi lễ ở đó, hơi kinh khủng. Khách sạn nằm trong một con hẻm, nhìn không đẹp lắm. Tiếng Anh ở quầy lễ tân rất tốt, giao tiếp không bị cản trở, hãy chủ động cung cấp thêm dịch vụ, như đón và trả khách, đặt vé.Dễ chịu
 Vị trí ở rìa quận 1; bữa ăn sáng; phòng lớn. Khách sạn tiện nghi lý tưởng được đặt để nắm bắt với thành phố
 Wifi không tốt lắm. Phòng rất to, bữa sáng rất phong phú, môi trường rất tốt, dịch vụ tại quầy lễ tân cũng tốt. Thích hợp cho một kỳ nghỉ nhàn nhã.
 Sạch sẽ Mình check in muộn khi khách sạn hết phòng, mình được chuyển qua 1 phòng khác bên căn hộ cho thuê gần đó nhưng vẫn làm thủ tục và ăn sáng bên Cát Huy. Mình có lên xem phòng, khách sạn sạch sẽ, nhân viên tốt, ăn sáng tốt, phòng sang trọng cũng rất tốt, mỗi tội khách sạn trong ngõ nhỏ mà trước mặt là 1 cái chợ cóc, nên nếu là khách business thì không tiện lắm. . Phòng đẹp
 Phòng ốc, Giá cả, Vị Trí Giá cả hợp lý cho du lịch nhóm , dù là gia đình hay học sinh , sinh viên. Thức ăn sáng basic, đơn giản ( ko phải buffet) nhưng cũng rất okk. Phòng rất rộng , đẹp thoải mái , view biển rất đẹp, hồ bơi sạch, nhỏ nhưng okkkk. Tuy nhiên 1 điểm trừ đó là có lẽ đây là resort gia đình , vì phục vụ dọn phòng rất okkk nhưng có lẽ tiếp tân thì ko chuyên nghiệp lắm vì quầy tiếp tân nhỏ, chỉ là 1 căn phòng . Nơi thích hợp cho ng nước ngoài vì đa số là ng nước ngoài ở ( lúc mình đi chỉ có nhóm mình là ng việt ) vì khung cảnh , cảnh quan khách sạn cổ theo hướng Hội An. Nói chung overall rate 4/5 cho resort, sẽ quay lại nếu tìm 1 khách sạn có chi phí ổn. . Giá cả hợp lý, phòng rộng đẹp, cảnh xung quanh đẹp
 đến kinh doanh sideb đắt tiền cho các chuyến đi đặt chỗ taxi vv. Sự tuyệt vời
 Phòng mới, sạch, đẹp resort mới, sạch, đẹp nhưng bảo trì chưa tốt, máy nước nóng thường xuyên không hoạt động (thuê 5 phòng , có 3 phòng nước không nóng, 1 phòng lúc có lúc không). Lời khuyên về ngắm cảnh: Cảnh biển đẹp.  Khách sạn đẹp
 khuôn viên ks và vị trí Tôi đặt phòng từ 1 tháng trước ngày đến lưu trú nhưng ks đã phân bố cho chúng tôi một phòng nghỉ còn đầy mùi sơn và chúng tôi đã phải chịu mùi sơn này suốt 2 đêm nghỉ tại đây. Tôi cho rằng ks không nên đưa vào khai thác phòng nghỉ trước khi điều kiện phòng đã hoàn toàn đáp ứng những tiêu chuẩn tối thiểu. Bên cạnh đó, đêm đầu tiên chúng tôi đã bị thiếu nước nóng trầm trọng, tôi chưa kịp gội đầu xong thì hết nước nóng trong khi đêm Đà Lạt rất lạnh. Việc sự cố kỹ thuật xảy ra là điều có thể thông cảm, nhưng điều chúng tôi không hài lòng là thái độ phục vụ khách của đội ngũ tiếp tân khi khách gặp vấn đề trong ks của họ: khi chúng tôi trình bày vấn đề thì điều đầu tiên họ nói đó là họ chưa bao giờ gặp phải vấn đề này và không có gì họ có thể làm được??!! Thực sự chúng tôi không có cảm giác được phục vụ và giúp đỡ khi ở trong ks này..  khuôn viên ks đẹp nhưng thái độ phục vụ chưa tốt
 Tiện nghi,giá,mức độ vệ sinh . Điều kiện tiện nghi đạt tiêu chuẩn
 Khách sạn À La Carte Đà Nẵng được thiết kế đơn giản hiện đại, với phòng cách apartment độc đáo. Nhân viên trẻ trung dễ chịu. Tuy nhiên vì mới hoạt động nên còn nhiều chi tiết thiếu kinh nghiệm & thiếu chuyên nghiệp, quản lý còn lỏng lẻo, các thắc mắc của khách không được giải quyết triệt để. 1 số việc nhân viên và cả quản lý lúng túng không chủ động giải đáp được và hẹn sẽ báo lại sau nhưng sau đó không báo, khách cứ phải gọi hỏi lại.Gia đình tôi thực sự không hài lòng về việc xe đưa đón. Khách sạn có dịch vụ đưa đón khách vào Hội An. Hôm đó gia đình tôi có đi xe của khách sạn vào Hội An buổi sáng, chuyến đi rất tốt. Lễ tân & cả lái xe đều nói là tuy xe chạy có lịch đưa đón theo giờ, nhưng vì đang vắng khách nên chiều về nếu muốn xe đón ở Hội An thì cứ gọi điện trước 1 tiếng, xe có thể linh hoạt đón gia đình tôi theo giờ riêng. Đến chiều tôi gọi điện nhờ khách sạn vào đón thì Lễ tân lại nói là vì ít khách quá nên không sắp xếp xe được, nói qua lại thì lại bảo xe đưa khách đi sân bay hết rồi, nhất định không đón gia đình tôi. Vì thế chúng tôi phải tự thuê taxi về khách sạn. Hôm sau nói chuyện với tài xế thì anh ta hỏi sao nhà tôi lại đi taxi về, trong khi 2 xe ô tô của khách sạn để không cả buổi chiều. Tôi thấy thất vọng với cách làm việc này của À La Carte. . Góp ý
 Vị trí, ăn sáng, hồ bơi, phòng rộng rãi,.Xuất sắc
 Đồ ăn sáng Poshanu Resort bình thường, giá cao so với chất lượng, nước uống tệ nhất là chanh dây uống vào hoàn toàn không phải chanh dây. Máy lạnh không đủ lạnh buổi trưa ở trong phòng nóng vô cùng, máy lạnh phải một ngựa rưỡi mới được..  chào!
 Vị trí trung tâm, khách sạn sạch, nhân viên chuyên nghiệp. Nghỉ ở khách sạn này rất thuận tiện cho các chuyến đi công tác, hay shopping và thăm quan thành phố về đêm. . Khách sạn chuẩn 5 sao
 Khách sạn ở ngay trung tâm, gần hồ Hoàn Kiếm, rất thuận tiện cho việc đi lại và tham quan phố cổ Hà Nội. Phòng ốc sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình. Có dịp quay lại Hà Nội, tôi sẽ ghé lại Khách sạn Hoàn Kiếm Lake Hà Nội . . Khách sạn tốt
 mùi hương sạch sẽ, ánh sáng, màu sắc vị trí số lượng phòng.Dễ chịu
 Các nhân viên và các bữa ăn sáng.Tuyệt hảo
 Quản lý, nhân viên thân thiện, nhiệt tình, sạch sẽ và bữa sáng đổi món. Khách sạn gần Trung tâm, xung quanh nhiều hàng quán ăn ngon, tiện lợi bắt tăcxi và đi lại trong thành phố. Nhân viên thân thiện, nhiệt tình hướng dẫn và trợ giúp khách. Hy vọng lần sau ra HN sẽ có dịp quay lại khách sạn để được hưởng dịch vụ tốt nơi đây như lần đi công tác này. . Tốt.
 Sach se, gia ca hop ly, thuan tien cho viec di lai cua toi. Toi phai o tang 9, di bo mat 2 tang giay ve sinh va do dung trong toilet khong co.... . Thuan tien cho viec di lai
 Phòng nhỏ, Phòng tắm không có vách ngăn với nhà vệ sinh. Nệm ngủ gây đau lưng. Khách sạn mới, phòng ốc được. Tiện nghi mới, khang trang.  Dễ chịu
 Khách sạn mới đi vào hoạt động cần có thời gian để hoàn thiện. Tuy nhiên, khuyên các bạn không nên tham rẻ đặt loại phòng Deluxe nhìn ra bể bơi vì gần như không có view và cực ồn ào. . Khách sạn InterContinental Nha Trang
 Thân thiện, thoải mái và sạch sẽ Phòng ốc sạch sẽ, phòng tắm rộng rãi. Gần biển, có hồ bơi đẹp . Nhân viên thân thiện và cởi mở
 Tỷ lệ hiệu suất giá rất tốt! Tôi chỉ có thể giới thiệu khách sạn này. Khách sạn rất đẹp
 Vị trí hoàn hảo, nhân viên tuyệt vời! . Một chút đá quý.
 3km đến trung tâm duong dong gần bãi biển, yên tĩnh.Tốt
 Gần biển, giá phòng tốt, nhân viên thân thiện Vị trí gần biển và trung tâm, phòng tương đối ok, nhân viên thân thiện, giá phòng hợp lý! . Khách sạn tốt
 Phòng rộng Là khách sạn có đỉa điểm đẹp , phục vụ tốt , nhân viên vui vẻ , nhanh gọn nhẹ, chuẩn ..  Có loại phòng nhiều phòng ngủ
 Nhân viên thân thiện niềm nở. Phòng sạch sẽ ấm cúng. Yên tĩnh văn minh không ồn ào. Tuyệt vời nếu đi nghỉ couple . Tuyệt vời
 Vi tri dep, nhan vien nhiet tinh, phong rong Hai long, chac chan se quay lai . Phong rong, vi tri dep
 Tôi đã ở đây 3 đêm. Nói chung Khách sạn Phố Núi gần trung tâm, đi lại thuận tiện, phòng ốc gọn gàng, sạch sẽ, yên tĩnh. Tuy nhiên, nhân viên chưa được nhiệt tình lắm, không xách hành lý giúp khách. Tổng thể thì Khách sạn Phố Núi này xứng đáng với 3 sao. Tôi cảm thấy hài lòng. . Đánh giá phòng Khách sạn Phố Núi
 Dịch vụ này là hoàn hảo. Cũng như chuyến đi và chất lượng của thuyền.Tuyệt hảo
 Phòng nghỉ của khu nghỉ dưỡng đẹp, thoáng. Gần biển. Nhân viên khá dễ chịu. Tuy nhiên, do đang xây dựng nên đường đi ra bãi tắm hơi xa. . Một nơi nghỉ tốt
 Tất cả bình thường..  Khách sạn Best Western Đà Lạt Plaza
 Vị trí, vệ sinh Nhân viên lễ tân tư lợi, tìm đủ mọi cách để thu thêm tiền khách hàng để bỏ túi riêng. Nhân viên vệ sinh và buồng phòng thì làm rất tốt..  Nhân viên tư lợi, thái độ phục vụ không tốt.
 nhân viên phục vụ vui vẻ, nhiệt tình.  Dich vu tốt
 Vị trí, tiện nghi và giá phòng Khi tôi đặt phòng 2 đêm và thanh toán qua Agoda, mọi thứ đã được xác nhận. Nhưng khi tôi đến nhận phòng thì KS thông báo đã hết phòng nhưng chưa kịp update nên vẫn nhận booking. KS nói rằng họ không có thông tin của tôi để thông báo và họ bố trí cho tôi ở tạm tại 1 KS khác 1 đêm với tiêu chuẩn thấp hơn. Tôi rất không hài lòng về việc này! . Cần thông báo cho khách hàng khi hết phòng
 Vị trí, thái độ nhân viên, không gian thoải mái. Không gian thoải mái, yên tĩnh, thích hợp cho nghỉ dưỡng, nhân viên rất chu đáo. . Khách sạn đẹp, gần hồ Xuân Hương, nhân viên vụ tốt
 Tôi đã không khách sạn. Tôi đã có khách sạn. .Tốt
 Về cơ bản là không, so với một số khách sạn ở phía sau, đây là phòng gia đình tiết kiệm chi phí nhất, bữa sáng rất phong phú, trong nhà hàng trên tầng cao nhất, tầm nhìn rất tốt. Vị trí rất tốt, rất gần với cà phê mới, có nhiều cửa hàng nhỏ xung quanh, rất khuyến khích.Tốt
 Tout etait parfait ! . Xuất sắc
 No mirror in the room.  Dễ chịu
 Vị tri đẹp, nhân viên thân thiện-nhiệt tình, gần trung tâm Tôi sẽ quay lại sapa và tiếp tục o ks này. rất tuyệt vời. . Honeymoon
 Everything . Xuất sắc
 giá trị vô song cho tiền.Xuất sắc
 Hãy để khách sạn đặt vé, khách sạn trích dẫn 19 con dao, tôi đã tự hỏi mình, 10 con dao, vì vậy đừng để khách sạn đặt chỗ ở tốt. Giường rất thoải mái. Không ai nhìn vào vòi sen và nhà vệ sinh. Vòi hoa sen rất mạnh. Nước giải khát
 Không có. Mặc dù đó là một căn phòng trên tầng 4, wifi vẫn có thể sử dụng được mà không gặp vấn đề gì. Căn phòng thật đẹp. Rất tốt
 Vị trí Khách sạn Thiên Hải Sơn đẹp.Nhân viên nhiệt tình.Buffet sáng chưa phong phú lắm. . Khách sạn dịch vụ tốt
 ở dc nhung gì mình thích cả thật sự chuyến đi quá thất bại nặng nề bải biện thì đẹp nhung sóng quá lớn và nuoc rất lạnh mình di ngày tết . mà khách san rất ít khách . ở ai tấm biển cả và tất cả các dip vụ dieu ở co ra thi xả dồng hới thì thi xả quá vắng . ở co dồ an thích uống cả và phuong tiện thì thật sự quá là tê hại Lời khuyên: dừng bao giờ đi đến nhửng nơi như thế này . vì rất la tệmình dặt phòng trên agoda gia la 2150 mà mình đến khách sạn vẩn là giá đóo dc giảm giá gì cả mà mình đât trước cả tháng . quá tệ . ở bao giờ mình đên khách san này nửa
 Nó rất gần với các điểm tham quan khác nhau và khoảng cách từ Sinh Cafe cũng cách đó vài phút. Khách sạn có nhiều bữa sáng đa dạng, ngon nhất trong số tất cả các khách sạn của Samsung. Khuyến nghị giá trị
 Phòng tắm không quá sang trọng Vị trí, view sông, phòng rộng rãi, hồ bơi.Tuyệt vời
 không co diem gi dac vietdung nhu nhung nguoi truoc da phan anh , khách sạn qua nhieu ruoi , muoi . Phong không dung tiêu chuẩn 4 sao, toalet co mui , giuong cung co mui am . Noi tom lai la se không trở lại khách sạn nay nua.  That vong
 Nằm ở trung tâm của khu phố cổ, có rất nhiều nhà hàng nổi tiếng, quán phở và cửa hàng ngọt ngào xung quanh.Tuyệt vời
 Không gian thoải mái, yên tĩnh. Nhân viên thân thiện, dễ mến. Thích hợp để đi dạo Reveto Villa tuy bé nhưng tôi cảm thấy thoải mái. Nhân viên ở đây rất hòa nhã, nhiệt tình và tốt bụng. Nếu là người quyết định về việc chọn khách sạn khi đến Đà Lạt, toi vẫn sẽ chọn Reveto Villa Dalat . Rất hài lòng và thoải mái
 Một trong những lựa chọn tốt nhất ở Nha Trang để nghỉ cùng gia đình. Vị trí đẹp, phòng hợp lí, nhân viên thân thiện, đồ ăn ngon. . Rất tốt để nghỉ ngơi cùng với gia đình
 phòng sạch, nhân viên thân thiện, gần biển Thoải mái dễ chịu, nhân viên nhiệt tình, phòng sạch sẽ, gần biển . Nhân viên thân thiện
 vị trí đẹp, dịch vụ tốt, phòng đẹp, giá phải chăng, khuôn viên đẹp tất cả mọi thứ đều tốt, không có điều gì phải chê. 10/10 . tuyêt vời
 Khách sạn tốt, nhân viên thân thiện, phòng đẹp Khi tôi đặt phòng là loại phòng thường, nhưng khi đến check-in thì nhân viên đổi cho tôi phòng bungalow rất vui vẻ, tuy nhiên chỉ có 01 điều lưu ý là khi tôi đi du lịch rơi vào mùa mưa thì phòng hơi hôi và ban công không được sạch lắm, nơi này muỗi hơi nhiều. . nhân viên thân thiện, phòng hơi dơ
 Các nhân viên đã rất xuất sắc, rất hữu ích với tất cả mọi thứ. Một trong những khách sạn thú vị nhất tôi từng đến
 Đoàn chúng tôi đặt 6 phòng hướng đồi của khu nghỉ dưỡng thì cảm thấy 2 khu tách biệt cứ như là 1 khách sạn khác chứ không nghĩ là khu nghỉ dưỡng. phòng cảnh B&atildei Lữ thì khá đẹp,nhân viên phục vụ thì ít. Buồn. Ăn uống thì cực chán và đắt ở khu nghỉ dưỡng. Đoàn chúng tôi ăn 1 bữa trưa tại khu nghỉ dưỡng&nbsphôm đến, order 2 bàn 6. Có 1 đĩa mực bé có khoảng 8 con như con bạch tuộc, 1 đĩa trứng rán, thịt rang, rau bắp cải luộc, canh ngao hết 2tr. Bó tay. Trong khi đi 1 đoạn ra b&atildei cửa Hiền thì ăn ghẹ,mực..đủ thứ hết có 1,8tr. Mà chủ quán rất nhiệt tình và niềm nở. . Bãi Lữ khu nghỉ dưỡng
 vị trí không thuận tiện ... khách sạn tốt trong một vài ngày ....Xuất sắc
 thai do than thien va nhiet tinh cua chu khach san cung nhu nhan vien. . Ky nghi tuyet voi
 Tiện dụng đến sân bay và phòng rất thoải mái. Gần nhất
 Bể bơi và phòng tập thể dục, phòng. khách sạn đẹp
 Phong oc khang trang Khach san o khu yen tinh. Bai bien khong qua sau thich hop cho viec tam va ngam canh. Phong oc tuong doi khang trang phu hop voi tui tien. Co san de xe du lich va cung co cho thue xe dap va xe gan may. Nhan vien phuc vu lich su chu dao.Dia diem hoi xa khu vuc quan bar nha hang nen phu hop voi khach can nghi ngoi yen tinh. Chat luong khach san tot so voi gia tien. Lời khuyên về ngắm cảnh: Neu co xe di chuyen thi o day rat tuyet..  Khach san yen tinh
 Tôi đã có 1 kỳ nghỉ đáng nhớ tại Resort Đất Lành cùng đồng nghiệp! Đất Lành thực sự là một nơi lý tưởng cho 1kỳ nghỉ dưỡng sau một thời gian dài làm việc. B&atildei biển rộng, đẹp, dịch vụ tốt, nhân viên thân thiện, nhiệt tình. Một hoạt động lý thú ở đây là thả lưới đánh cá, bắt còng đêm, đặc biệt dịch vụ Karaoke ngoài trời, món ăn ngon, làm cho chúng tôi có cảm giác như tại nhà mình. Cảm ơn Đất Lành Resort. Hẹn gặp lại! . Xứng tầm Resort 3*
 Nhân viên siêu thân thiện, tôi khuyên bạn nên! .Xuất sắc
 Không có gì Nhân viên. Rất tốt
 Sach se,thai do phuc vu tot ,tien nghi ,thoa mai Rat vua long,day du tien nghi. Thoa mai,sach se,thai do phuc vu tot . Rat tot
 Vị trí tốt, nhận trả phòng nhanh, nhân viên thân thiện. Vị trí rất tiện cho việc đi lại và ăn uống. Nhân viên thân thiện. Tôi sẽ quay lại Artisan Lakeview Hotel khi tới Hà Nội. . Vị trí tốt
 pas facile a trouver . Tuyệt vời
 Phòng có kiến ​​sạch sẽ, nhân viên đẹp, vị trí tuyệt vời.Tốt
 Không có khách sạn nói chung là tuyệt vời và kinh nghiệm là tốt. Vị trí không quá xa, thành phố nhỏ và rất thuận tiện. Đó là giá trị trở lại. .Xuất sắc
 Có một phòng vừa phải mở ra phòng tắm vị trí tuyệt vời và bữa sáng tuyệt vời.Dễ chịu
 Rất gần biển Thuận thiện, thái độ của nv phục vụ khá ổn . Tôi thấy hài lòng và sẽ trở lại
 Nhận xét:1 vị trí : nếu đi xe nhà => không thành vấn đề, chứ đi xe phương trang hay xe khách đến nơi phải đi sâu vào trng mới đến resort 2 thái độ nhân viên: reception thấy ok. phục vụ phòng thì đôi khi mặt mày hơi khó chịu. ko biết tại sao mặc dù vẫn có tips3 phong sạch sẽ , toilet hơi có mùi sau khi sử dụng , nếu thêm 1 cái tinh dầu sẽ tốt hơn 4 thức ăn không phong phú lắm, nhưng thôi an tạm được5 tổng kết thôi thì du di 4* cho chi phí . 2 ngày tại Amaryllis Resort
 phục vụ tốt khu nghỉ dưỡng kiến trúc thiết kế đẹp , lãng mạn & nhân viên phục vụ chuyên nghiệp , nhiệt trình chu đáo . Phong đẹp
 Mọi thứ khác. Vị trí .. Vị trí tuyệt vời nhưng phòng không có cửa sổ hoặc cửa ra vào là một vài lát bánh mì.
 Quá ít ghế bãi biển với đầy đủ các cabin sạch Bãi biển, nhà hàng tốt.Tốt
 Bụi bẩn trên sân thượng, phòng hơi đập. Nhân viên hữu ích tuyệt vời. Khách sạn tốt
 không có Chúng tôi thuê 3 phòng nhưng phòng nào cũng rất cũ kĩ, không sạch sẽ lắm. Chủ khách sạn thì không thân thiện, niềm nở. Trong phòng có nhiều ổ cắm điện nhưng không có điện :(, xin mãi mới được 1 ổ cắm cho nhiều người Nhà tôi đi 1 xe 16 chỗ nhưng mà khách sạn thu tiền gửi xe là 30k với lý do là xe đó gửi nhà người ta chứ không phải garage của khách sạn, trong khi cái nhà ngta đó rõ ràng là bên hông khách sạn, có cửa trổ sang :(( Nói chung khách sạn này rất là không đáng ở tí nào. Với giá tiền như thế thì có rất nhiều khách sạn mới và đẹp hơn ở QN để lựa chọn Lời khuyên về nhà hàng: nên ăn ở nhà hàng Sáu Cau 2 nhé. Giá cả rất rẻ, đồ ăn ngon . khách sạn cũ kĩ, ít thân thiện
 giá cả hợp lý. bữa ăn sáng hoi ngheo nan. thieu nuoc nong. với tam chay yeu và không tốt . vị trí thuận lợi.  nhân viên thân thiện.
 Tôi đã đặt một phòng ngủ, nhưng vì phòng chỉ dành cho tôi nên giá phòng rất tốt và thuận tiện.Tốt
 Nhân viên tiền tuyến thô lỗ đặc biệt là nhân viên tiếp tân ... Nhân viên tiền tuyến thô lỗ
 Không có bữa ăn sáng là tốt, nhân viên lễ tân sẽ nói tiếng Trung Quốc.Tốt
 Sach se, tien nghi, trung tam . Tuyet voi
 Về dịch vụ của Chudu24 tôi thấy rất tốt, nhanh chóng.Lan Rừng Resort cảnh quan rất đẹp, mát mẻ. Phòng đẹp, tuy nhiên hơi nhỏ. Bãi tắm hơi nhỏ, lúc nước lên cao che hết luôn bãi cát rất khó cho trẻ em chơi và tắm. Điều tôi hài lòng nhất là nhân viên ở Lan Rừng từ Lễ tân, NV phục vụ, Bảo vệ,... rất nhiệt tình, chu đáo, vui vẻ.Cảm ơn Chudu24 và Lan Rừng Resort. . Một kỳ nghĩ rất thoải mái
 Bữa sáng chỉ có bánh PANdding và trà / cà phê.Tốt
 MỌI ĐIỀU . TUYỆT VỜI !!
 Không có gì là tất cả. Địa chỉ tuyệt vời
 Phòng dep, nhan vien lich su, khung canh dep That thu vi va yen tinh khi o Sammy Hotel. Nhân viên tiếp tân de thuong va lich su, nhan vien truc phong le phep.Noi chung la OK. Lời khuyên về nhà hàng: Buffet bua sang nen thay doi theo ngay. . Sammy Hotel Resort,
 Tầng trên và tầng dưới không được tốt, phòng tắm có mùi khó chịu, bữa sáng không tinh tế, dịch vụ nhân viên rất tốt, khách sạn ở vị trí tốt, khách sạn sắp xếp xe đón khách và tài xế rất tốt.
 Các nhân viên rất tốt. Nó thực sự không phải là một sự khác biệt lớn giữa căn phòng và hình ảnh. Xin
 Không có gì Mọi thứ đều tuyệt vời.Xuất sắc
 Xa phi truong Khach san cũ qua.  Tàm tạm
 Khách sạn tuyệt vời Khách sạn tuyệt vời . Khách sạn tuyệt vời
 Lối đi và phòng nhỏ, nhà vệ sinh và cầu thang được ngăn cách bằng kính mờ. Có một chút lạ. Nhân viên phục vụ không tệ, thái độ rất tốt, bữa sáng rất phong phú, phòng yên tĩnh, giá trị CP tổng thể cao.
 Đáp ứng tiêu chuẩn cơ bản của 1 resort, nhưng hơi buồn, hồ bơi hơi bé và không hoàn toàn sạch sẽ Nhìn chung là được, nhưng hơi bất tiện khi đi tắm biển, hồ bơi không sạch lắm Lời khuyên về nhà hàng: Nhà hàng rất ít món ăn, hôm gia đình mình nghỉ không có buffer nên thức ăn sáng rất ít và không ngon. . Địa điểm tuyệt vời nhưng xa bãi biển
 Các nhân viên rất sẵn, nơi tốt.Xuất sắc
 giá rẻ, phòng sạch, ở được không có gì đặc biệt, khách sạn nhỏ, chỉ hơn nhà nghỉ chút xíu.  Tạm được giá rẻ
 Một chút ngày Địa điểm.Tốt
 Địa điểm, giá phòng , nhân viên thân thiên . Phù hợp cho những lần đi công tác
 Không có gì rất thoải mái phòng với một bữa ăn sáng tốt đẹp. Kinh nghiệm tốt.
 Mình ở hai ngày và thấy cũng tốt thôi ... Thiết bị và giường ngủ và đồ đặt làm cho khách có cảm giá như ở nhà của mình, mình rất thích điều này. Nhất là giường nằm rất thoải mái.. Có một điều mình không hài lòng là trong phòng không hề có một cái quạt hút nào cả.. Nên nếu có mùi hôi gì ở trong phòng đều không thể thoát ra ngoài được... Còn lại mọi thứ thì tốt.  Galaxy
 Tôi đánh giá cao thái độ, chất lượng phục vụ của khách sạn Ngọc Lan. Mọi thứ đều chuyên nghiệp. Chỉ có phòng hơi tối một chút. Nếu có dịp tôi cũng sẽ quay lại. . Đánh giá khách sạn Ngọc Lan, Đà Lạt
 - Gần trung tâm thuận tiện đi thăm các di tích, nhân viên thân thiện, nhiệt tình. Phòng đẹp và sạch Tôi đã có 1 đêm nghỉ tuyệt vời, phòng sạch và tiện nghi, tầm nhìn đẹp, chỉ có 1 comment nhỏ là khoá cửa ra ban công bị hỏng, tuy nhiên cũng không bất tiện lắm, có thể chấp nhận.Người dân Huế hiền hoà và am hiểu lịch sử, tôi đã đi dạo khắp thành phố bằng xích lô và bác xích lô đã giảng giải rất chi tiết về các di tích lịch sử ở HuếNói chung tôi hài lòng về chuyến đi này . Khách sạn ấm cúng, nhân viên thân thiện
 Bên bờ sông với lối đi gần với phố cổ và quán bar / nhà hàng.Tuyệt hảo
 Phòng có vị trí không đẹp cho lắm. Phòng tắm lúc sử dụng bồn tắm nước bị chảy ra bên dưới làm sàn phòng và bị ướt nước trơn trượt. . Đánh giá
 Cơ sở rất đẹp! , Thư giãn tinh khiết trong khu vườn biệt thự hồ bơi!
 Khách sạn Luxury nhân viên phục vụ rất chu đáo, lịch sự. . Cám ơn Chudu24
 Thông gió kém trong phòng. Gần bãi biển. Hiệu suất cao
 Dịch vụ và chỗ ở.Xuất sắc
 Những con gián lớn Tất cả mọi thứ đều là perfrect. Khá tốt
 Vị trí, cảnh quan, thức ăn sáng Ở trung tâm phố cổ, tiện đi lại,phòng thoáng, độ nội thất khá mới.Thái độ phục vụ không tốt (máy điều hòa phòng tôi bị rò nước, nhưng báo tiếp tân thì họ chẳng động tĩnh gì).Bồn tắm đặt ngay trong phòng ngủ, khá bất tiện.  Ngay trung tâm phố cổ, tiện đi lại.
 Resort nhỏ nhưng được cái sạch sẽ, phòng ốc mới. Khuôn viên đẹp, bể bơi xinh. Thích hợp với gia đình có trẻ em. Đáng tiếc không có bãi biển riêng. . Sạch sẽ, cảnh quan đẹp, nhân viên thân thiện
 Bữa sáng đặc biệt là bánh quế. hoàn hảo
 Bar am dach . Tuyệt vời
 Vị trí, phòng, hồ bơi. vị trí tốt
 Sạch sẽ, trong lành Tốt, thân thiện, thức ăn ngon, biển đẹp, không gian trong lành . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Chào Chudu24,Cám ơn dịch vụ Chudu24 đã hổ trợ đặt phòng cho gia đình chúng tôi trong dịp nghỉ cuối tuần vừa qua.Nhìn chung tổng thể dịch vụ Mui Ne Paradise resort chỉ ở mức trung bình thôi. Vì ở đây phòng ốc chật, không nhiều và khung viên chật hẹp, B&atildei biễn tắm nằm ngay Bờ kè nên cũng không tiện việc tắm biển và đi dạo biển buổi tối, Phòng ngũ của gia đình tôi đã book trước 10 ngày nhưng khi ra đến giao phòng cho chúng tôi vị trí phòng không đúng theo như thỏa thuận và cộng thêm phòng vệ sinh bị xuống cấp có mùi hôi buộc lòng chúng tôi phải yêu cầu đổi phòng thật phiền và mất thời gian.!Trên đây là ý kiến cá nhân của tôi, nhưng bù lại chi phí giá phòng ở đây tương đối tốt so với những Resort trên đường Nguyễn Đình chiểu.Cám ơn nhiều Trần Thị Bích Thủy.  Nhận xét dich vụ phòng tại Mui Ne Paradise Resort
 khách sạn chuẩn 3 sao đồ dùng trong phòng rất mới và đầy đủ tiện nghi, nhất là không gặp phải vấn đề về internet. tôi rất hài lòng với ks này. will come back . dịch vụ tốt, giá cả hợp lí
 bể bơi ấm nhiều mùi thuốc sát trùng, thiết bị vệ sinh tốt, phòng rộng rãi và sạch Nói chung tương đối tốt, phòng rộng rãi, thiết bị vệ sinh tốt, nhân viên chưa nhiệt tình và thân thiện, tôi đặt phòng qua Agoda trước 15 ngày nhưng khi nhận phòng thì được trả lời là Agoda chưa check phòng cho tôi ở khách sạn theo yêu cầu, do đó loại phòng tôi đăng ký đã có khách ở, khách sạn bố trí cho tôi ở loại phòng khác. Do chỉ ở 2 ngày và phòng nhận cũng tương đối tốt nên tôi chấp nhận. Tuy có vướng mắc một chút nhưng không vấn đề gì, tôi và gia đình đều có những ngày nghỉ thoải mái. Tôi đã đặt phòng qua Agoda một số kỳ nghỉ, theo tôi khi Agoda chấp nhận yêu cầu đặt phòng của khách thì nên thông báo luôn số phòng khách sẽ ở. Thank you!.  phòng rộng rãi, tiện nghi, nhân viên chưa tốt lắm
 gần song huong, tiện nghi khách sạn tốt , nhân viên thân thiện nhiệt tình Toi và gia đình da co kỳ nghỉ tuyệt vời ở khách sạn . khách sạn ở vị trí đẹp , gần ben toa kham de nghe ca hue , cũng như gần cho Dong Ba . nhân viên khách sạn thân thiện nhiệt tình chu đáo . khách sạn tuyệt vời gần trung tâm
 vị trí thuận lơị, phòng đúng miêu tả, nhân viên nhiệt tình vị trí thuận lơị, phòng đúng miêu tả, nhân viên nhiệt tìnhthức ăn buổi sáng nghèo nàn, ko có gì đặc biệt (cơm, xôi, bánh mì, trứng luộc) . khách sạn tốt trong tầm giá tiền
 Wifi kém. Vị trí, bãi biển, khu nghỉ mát rất đẹp và nhân viên thân thiện. rất khuyến khích và tình cờ đây là lần thứ 2 trong khu nghỉ mát này. .Tốt
 cách bãi biển bao xa khách sạn tốt với giá tốt
 Vị trí tốt để di chuyển xung quanh.Tốt
 Di lai thuan tien, vi tri tot, nhan vien phuc vu niem no Khach sang vi tri tot, ngay trung tam quan 1. Di lai thuan tien de dang cho an uong, mua sam va tham quan xung quanh khu vuc. Lời khuyên về mua sắm: Ghe qua cac shopping mall thuan tien cho viec mua sam: Diamond plaza, Vincom center, Tax center, etc . Khach san vi tri tot, thuan tien
 phòng rộng, sạch sẽ, tiện nghi, có ban công ngắm cảnh rất tuyệt Tôi và chồng đã có một chuyến đi thú vị tới Vũng tàu và khách sạn của các bạn đã góp một phần không nhỏ cho chuyến đi thú vị này! Bể bơi và cảnh quan rất đẹp, phòng ốc không có gì để phàn nàn, phong cách phục vụ nhiệt tình, chuyên nghiệp...Ngồi ngắm cảnh và thưởng thức các loại đồ uống ở Cafe Hương Biển cũng rất tuyệt! Duy chỉ có một phiền phức nhỏ là khách sạn bị cúp điệp 2 lần. Tuy nhiên nó cũng không ảnh hưởng lắm đến ấn tượng tốt về khách sạn của tôi. Lần sau đưa ra đình đến Vũng tàu, nhất định tôi sẽ quay lại khách sạn! Cảm ơn các bạn vì kỳ nghỉ tuyệt vời Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Phòng villa luxury là một trong những lựa chọn tốt ở khách sạn này . khách sạn tiện nghi với thái độ phục vụ niềm nở
 Tôi lần đầu ghé ở đây không nhờ lại đẹp như vậy, tôi rất thích nơi này, tôi sẽ giới thiệu với bạn bè tôi ghé đến khu nghỉ dưỡng này . Về với thiên nhiên
 Không có b&atildei biển tắm vì nước dâng cao tận bờ kè, tôi thấy phiền lòng khi đã đăng ký và thanh toán trước tiền cho ngày 29 nhưng đến 12h ngày 29 mới được nhận phòng..  Bình thường
 Phòng đẹp tiện nghi, nhân viên thân thiện Phòng có ban công buổi sáng dậy có thể thưởng thức cà phê trong tiết trời se lạnh và ngắm toàn cảnh thành phố rất lãng mạn. . Tuyệt vời
 Nam gần bờ Ho Xuan Huong, yên tĩnh. Có khoảng sân vườn nhỏ , đẹp Nếu bạn muốn có kì nghỉ tại Da Lat tho mong thi viec chon Blue Monn cung hop li.Vi khach san khong nam ngay trung tam, khong on ao, nhung viec di bo toi cac trung tam cung khong xa.Ky nghi toi trai qua that tuyet voi va lang man Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Yen tinh, tho mong, ly tuong de huong tuan trang mat.  Khach san phuc vu tot nhung phong nho
 Khách sạn tuyệt vời trên đường phố khá đẹp.Xuất sắc
 Nhà mình đặt 2 phòng, 1 phòng điều hòa chả mát mấy dù nhân viên rất nhiệt tình lên kiểm tra sữa chữa!!! cuối cùng phải thêm cái quạt. Nói chung khu nghỉ dưỡng đẹp, phòng ốc sạch sẽ, nhân viên phục vụ cũng rất chu đáo. . Hội An Beach khu nghỉ dưỡng
 Gần trung tâm, gần chợ, và ks đạt tiêu chuẩn 3 sao . Nếu có dịp tôi sẽ quay trở lại ks này để ở tiếp.
 Gan van phong lam viec Canh quan dep tien nghi tot phu hop voi tien nghi lam viec Lời khuyên về giải trí ban đêm: An sang can tot hon . Khach san dep
 Gần trung tâm an ninh có vẻ không tốt lắm. Bên cạnh đó không dọn dẹp phòng hàng ngày. Tiện nghi không hiện đại nên không đem đến thoải mái cho khách. . Không thích lắm khi ở đây
 khach san khong khi gia dinh, phong o rat sach se, co chu chu khach san rat than thien! Phong o tai khach san nay rat sach se, phong tam thi sach bong ngay cai nhin dau tien.co chu chu khach san nay tiep dai khach rat niem no va than thien, neu co dip ra Nha Trang tiep nhat dinh se dat phong o day tiep. . khach san sach se, than thien, dich vu tuyet voi
 vuon dep, ho boi dep, co bai bien rieng phong o khong dung voi tieu chuan superior, do dung trang bi trong phong cu ky & khong sach se./..  khong thoa dang ve tieu chuan phong
 Khách sạn Lotte Hanoi 1 trong số ít những khách sạn 5 sao tuyệt vời nhất tại thành phố này. Mọi thứ đều rất hoàn hảo trong chuyến ở lại đây, phòng sạch sẽ, tiện nghi, nhân viên phục vụ có kiến thức tốt, phục vụ chuyên nghiệp và nhiệt tình. Bữa ăn sáng của Lotte đầy đủ và rất ngon. Giá khách sạn đặt qua Chudu24 rất tốt, rất cạnh tranh so với không chỉ các khách sạn 5 sao khác mà còn cả 4 và 3 sao. Khách sạn Lotte Hanoi và Sofitel Metropole là 2 khách sạn 5 sao có đẳng cấp hoàn toàn khác so với tất cả các khách sạn 5 sao còn lại tại Hà Nội. . 1 trong số ít những khách sạn 5 sao tuyệt vời nhất !
 Tôi không quên đón tại sân bay. Các nhân viên nữ rất thân thiện và tốt bụng. Các bữa ăn sáng là tốt. .Tốt
 giá trị rất tốt cho tiền, ký túc xá rất thoải mái và sạch sẽ. Đêm quá cảnh
 Thiết bị phòng tiện nghi, tốt, khung cảnh lãng mạn, dịch vụ đầy đủ, nhân viên ân cần chu đáo. Hài lòng, thư giãn. Chắc chắn tôi sẽ còn quay trở lại . Sang trọng, Cảm giác thư giãn, NV thân thiện
 Không kiểm tra chu đáo phòng trước khi giao cho khách : tủ lạnh hoàn toàn không chạy , không có nước uống như các khách sạn khác , nhà bếp thiếu lò vi sóng cho khách .... Có thêm quạt máy.  Chấp nhận được
 Vị trí hoàn hảo cũng như nhân viên rất thân thiện. Vị trí hàng đầu và giá tốt
 gần biển và các khu vui chơi. Đó là lần đầu tiên tôi đến Thành phố biển Nha Trang, phong cảnh tuyệt vời với nước biển xanh biếc, với những rặng san hô uy nghi dưới lòng biển....đó sẽ là lý do khiến tôi muốn trở lại thành phố biển Nha Trang một lần nữa.Mặc dù khách sạn không nằm hướng ra biển, nhưng có một cự ly khá gần để đi đến, năm khu trung tâm của khách du lịch nước ngoài.Mặc dù phòng hơi nhỏ(thích hợp cho nhóm từ 2-5 người) nhưng sạch sẽ và ấm cúng cùng với thái độ phục vụ của KS nhã nhặn niềm nở.Không sang trong nhưng gần gũi. Nếu đi lần nữa tôi sẽ trở lại khách sạn. Lời khuyên về ngắm cảnh: Nếu đi Vinpearl nên đi buổi chiều tối, nếu có điều kiện nên ở lại vào ban đêm sẽ hưởng thụ được sự lung linh của Đảo ngọc về đêm.Nếu các bạn muốn đi tắm bùn nên đến Iresort, tiện nghi sạch sẽ và khá đẹp( mở cửa đến 20h nhé...!) . Đại điểm tọa lạc khá tuyệt vời
 Xuống một con phố, cách khu ba lô vài dãy nhà.Tàm tạm
 phòng rộng , đẹp , phòng tắm rất lãng mạn , ban công có ghế ngồi ngắm biển, internet miễn phí trong phòng... Kỳ nghỉ của tôi quá tuyệt vời, không có gì có thể chê về khách sạn Novotel...tôi sẽ trở lại vào kỳ nghỉ tới . Khách sạn tuyệt vời
 Tôi thích tất cả mọi thứ, một ngôi nhà thực sự điên rồ. Lớp học
 sạch sẽ, phục vụ tốt, gần trung tâm phố cổ Khách sạn gần khu trung tâm, đi bộ cũng đc, gần chợ đêm. Phòng đơn giản nhưng sạch sẽ, nhà vệ sinh khá rộng. Lần sau đến mình sẽ ở đây ^^. . Sạch sẽ, phục vụ tốt
 toàn bộ.Tốt
 Phòng ốc, hồ bơi đẹp Tôi rất hài lòng khi nghỉ tại Sunshine,phòng ốc thỏai mái thóang đãng,thiết kể đẹp.Hồ bơi rộng và đẹp.Tuy nhiên có 1 lỗi nhỏ là bồn rửa mặt được đặt gần giường ngủ và được ngăn gỗ nhỏ chính giữa hơi bất tiện.Tuy nhiên tôi rất vui khi đã ở đây,tôi chắc chắn sẽ quay lại sunshine khi đến thăm Hội An lần nữa. . Rất hài lòng về khách sạn
 Chúng tôi đã có kỳ nghỉ 03 đêm thật thoải mái và đáng nhớ tại khách sạn Daewoo. Khách sạn sang trọng, sạch đẹp, tầm nhìn hồ rất thơ mộng, nhân viên thân thiện, đáp ứng tốt các yêu cầu của khách, xứng đáng tiêu chuẩn khách sạn 5 sao. . Kỷ niệm đáng nhớ về Hà Nội
 Các hành trình là phòng tốt nhất và thực phẩm. Thật đáng tiếc khi trời mưa cả hai ngày. Các nhân viên cũng rất tuyệt Hành trình tốt nhất
 (1) Nhân viên thân thiện, (2) Vị trí ngay trung tâm, (3) Khách sạn còn mới.  Nhân viên thân thiện
 + Phục vụ nhiệt tình, tuy nhiên phòng khách sạn đang đêm ngủ bị nước tràn, hỏi lễ tân đã biết hiện tượng đó mà không xử lý sớm cho khách trước khi nhận phòng, nửa đêm rồi còn hỏi khách có đổi phòng không, đáng lẽ ra phải đưa khách sang phòng khác trước vì đã biết hiện tượng đó rồi mà vẫn để khách nằm vậy. Mong khách sạn rút kinh nghiệm. . Đánh giá nội dung khách sạn
 Khách sạn ổn, phòng tương đối sạch sẽ, nhân viên thân thiện, nhiệt tình!.  Khách sạn ổn
 Chúng tôi yêu hồ bơi và bữa ăn sáng. Nơi rất đẹp
 một nơi là tốt đẹp, khá và hòa bình.Tốt
 Tôi ấn tượng với màn welcome của khách sạn, có thức uống chào mừng welcome. Bảo vệ đứng ngay cửa giúp mang hành lý vô, nhưng check in xong thì tôi phải tự mang lên phòng. Check out cũng chẳng thấy nhân viên nào lên phụ mang hành lý xuống. Phục vụ phòng chu đáo, sáng nào cũng lên dọn phòng khi bạn đi ăn sáng để không là phiền khách. Tôi hài lòng về khoản này ở khách sạn. Tiện nghi phòng cũng tạm ổn, nhưng tôi nghĩ tivi nên thay mới, nó giống như đồ cổ, không bắt được nhiều kênh mà còn rất mờ. Tôi thư gi&atilden rất nhiều khi ở đây. Cảm ơn. . Thư giãn rất nhiều
 vị trí thuận lợi.  không
 sạch sẽ , mới gần biển rất tốt , khách sạn gần biển thoáng mát và sạch sẽ , gần quán cafe rất đẹp Lời khuyên: nên chọn hướng biển sẽ rất thú vị khi ngắm hoàng hôn . địa điểm đẹp , phòng thoáng có wifi
 Khong co diem nao la tuyet voi ca Khach San qua sau va vi tri ko tot cach phuc vu khong chu dao . Khach San qua kem khong du tieu chuan
 离景点近，酒店服务超热情.  Tàm tạm
 bình thường khách sạn xa trung tâm. loại phòng tôi đặt có giá nhưng lại không có ăn sáng, muốn ăn phải trả tiền thêm, trong phòng cũng không có trái cây để ăn cho đở đói. oh my god! từ khách sạn đi tới chổ quán ăn cũng không gần, khung cảnh xung quanh tối om. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: no tốt . không hấp dẫn lắm
 Tiêu chuẩn phòng chỉ như 2 sao. Không có két sắt. Không có bồn tắm, phòng bẩn, trang thiết bị cảm giác cũ cũ mặc dù mới khai trường. So sánh với các khách sạn 4 sao khác
 Vị trí trung tâm.Rất tốt
 Được đón chào nhiệt tình Kỳ nghỉ của mình không mấy lý thú vì khi đến khách sạn thì bị nhận sai phòng ...mình book phòng deluxe ocean view có một giường lớn ,nhưng khi đến thì được nhận phòng lại là phòng 2 giường .Không có view ra biển ...Mình thấy agoda làm việc không quy tín...nên thất vọng vô cùng .Hy vọng agoda rút kinh nghiệm giúp .Và hãy cho khách hàng vô đúng phòng mình đã book nhé ! Thanks Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nên gọi điện xác nhận phòng trước khi đến ,để họ sắp xếp đúng phòng mình booking ..  Khách sạn bình thường
 Khách sạn Sun City Nha Trang sạch đẹp, gần biển. Nhân viên phục vụ nhiệt tình. . Khách sạn Sun City
 Vị trí gần cầu Tràng Tiền Tất cả các phòng tại khách sạn này đều không có river tầm nhìn, hồ bơi thì dơ không thể bơi được, ăn sáng thì ít món, bếp nấu không ngon, thức ăn ít, phòng thì củ. Lời khuyên về ngắm cảnh: Ở đây mọi người sẽ không nhìn thấy được sông Hương như quảng cáo của khách sạn đâu..  Địa điểm tốt nhưng nội thất củ, không hề có river tầm nhìn
 1- nhân viên phục vụ chuyên nghiệp , vui tính , nhiệt tình 2- phòng sạch đẹp 3- giá cả phải chăng , gần trung tâm phố cổ . Nên chọn khách sạn này
 gần trung tâm , dễ đi lại và phòng sạch sẽ! về đêm thì yên tĩnh với ít xe cộ qua lại từ khu công viên, toạ lạc tại vị trí thuận lợi khi đi bất cứ đâu , thái độ tốt Lời khuyên về mua sắm: cần phải đi chung với người địa phương . đêm thì hơi phức tạp với những thành phần cò mồi
 Sạch sẽ, thân thiện, vui vẻ Khách sạn gần biển, nhân viên vui vẻ, thân thiện, phòng ốc sạch sẽ, dịch vụ tốt..  Khách sạn sạch sẽ
 Tôi đi vào cuối tuần nên nơi đây hơi ồn ào, không thật sự yên tĩnh. Những ai thích náo nhiệt thì nên tới đây. Tối đó vợ chồng tôi đi dạo biển, thì gặp một nhóm sinh viên sinh hoạt và diễn thời trang trên biển. Tôi thật sự rất ấn tượng với màn trình diễn. Tôi đã cười rất nhiều. Nói về Canary thì chỉ trong điều kiện chấp nhận được thôi, nếu bạn không phải là người khó tính. Nhà hàng nấu ăn không ngon, nhưng đi ăn ở ngoài thì xa, thôi đành ăn tại khách sạn. Lần sau đến phan Thiết, tôi sẽ chọn khách sạn khác tốt hơn..  Sẽ chọn khách sạn khác tốt hơn
 Gần trung tâm, internet tốt, phòng sạch . Có thể ở được
 Với mức chi phí không thấp, phòng ở Sunriver không khác nhà nghỉ là bao nhiêu.Cấu trúc phòng: bít bùng trong 4 vách, không có cửa sổ, cảm giác rất ngột ngạt khi bước vào phòng, nên mặc dù vị trí sát bờ sông Hàn mà không có một chút thoáng khí, không tầm nhìn được cảnh sông hay thành phố.Nói thật là rất tiếc là đã đặt phòng ở Sunriver. . Nhận xét khách sạn Sunriver
 phòng tiện nghi , sạch sẽ khách sạn co vị trí thuận tiện gần trung tâm, phòng hoi nho nhung rất sạch sẽ , toalet cung rất sạch , giuong em và sạch sẽ. ăn sáng thi hoi ngheo nan nhung nhin chung rất hài lòng khi chon khách sạn Camellia de ở khi den Hue . khách sạn tốt
 Chúng tôi đặt khách sạn này cho 4 đêm, và biết là mình không thể mong đợi một dịch vụ tốt được do công việc xây dựng chỉ mới hoàn thành cơ bản, trong khu nghỉ mát chỉ có 1 nhà hàng và mất khoảng 30-45 phút để đi tới một nhà hàng khác gần đó. Ở Long Bar cũng cung cấp suất ăn trưa nhưng không được phòng phú và hơi đắt, có dịch vụ xe buýt đưa đón khách lúc 9h sáng và 3h chiều hoàn toàn không phù hợp tí nào, taxi Mai Linh chúng tôi sử dụng khoảng 20km nhưng tốn đến 81 USD. Tuy nhiên đây là một nơi tuyệt vời, phòng đầy đủ các tiện nghi, không gian yên tĩnh, nhân viên thân thiện luôn có gắng trò chuyện tạo nên sự hòa đồng vui vẽ cho khách, các hồ bơi dài rộng, bãi biển đẹp. Tôi nghỉ sau khi hoàn thiện đây là một nơi tuyệt vời nhất. . Khu nghỉ mát tốt nhất
 Ấn tượng với thiết kế villa, rất đẹp. Bãi biển tuyệt vời. Dịch vụ rất tốt. . Fusion maia
 Thái độ phục vụ tốt, Vị trí trung tâm tiện đi lại và Buffet sáng ngon hay đổi món Tôi hài lòng với kỳ nghỉ của cả gia đình tại Dendro. Gia đình chúng tôi đã nghỉ ở Dendro 5 ngày 4 đêm. Thái độ phục vụ rất tốt, chúng tôi đánh rơi điện thoại tại sảnh khách sạn và đã được nhân viên gửi trả lại. Lần sau nếu có du lịch đến Nha Trang gia đình tôi vẫn sẽ chọn Dendro. . Khách sạn Dendro rất tuyệt vời
 Ăn sáng mọi thứ. Cảm thấy như ở nhà
 Giá cả hợp lý, phòng sạch, gần khu trung tâm Với chi phí hợp lý phù hợp với nhu cầu sử dụng của khách. Với tôi do đi du lịch nên thời gian ở khách sạn rất ít, chỉ cần 01 chỗ ngủ, vệ sinh nên khách sạn là 01 lựa chọn khá phù hợp.Hạn chế : + Trong thời gian tôi ở khách sạn đang thực hiện việc sửa cầu thang máy nên khá bất tiện. . Thuận tiện vì vị trí khá trung tâm. Giá cả hợp lý
 gan trung tam dao choi,an uong khach san co nhieu phong nhung khi dat phong qua agoda thi bi dua vao 1 phong sat tran chui nang nong ham hap ,may lanh hoat dong qua te . phong khong tiennghi ,may lanh hoat dong qua te  ,
 Khách sạn tuy cũ nhưng phòng rộng và sạch sẽ, tầm nhìn đẹp, giá rất hợp lý! Cảm thấy dễ chịu, thuận tiện. . Khách sạn có chất lượng tốt so với giá cả
 Rất nhiều không gian trong ký túc xá, giường lớn và tủ khóa. Phòng tắm chung là oke. Bữa sáng tự chọn tuyệt vời bên cạnh. .Tuyệt vời
 Phòng sạch sẽPhục vụ nhiệt tình.  Dễ thương, yên tĩnh. Phục vụ tận tình. Sẽ quay lại
 Thái độ phục vụ, Giá phòng hợp lý, Vị trí thuận lợi Thoải mái và thân thiện.  Điểm đến kỳ vọng
 Chúng tôi chỉ nghỉ tại khách sạn 3 ngày thôi, nhưng cảm giác thật thân thiện, nhân viên tiếp tân nhiệt tình, phòng và thiết bị tốt, chỉ riêng tủ lạnh không lạnh, nhân viên trực phòng giải thích vì khí hậu cho nên không bao giờ để nhiệt độ lạnh??? Và trong phòng chỉ có quạt máy, nên ban ngày hơi nóng. Có thể vì thời gian chúng tôi ở là mùa hè chăng (tháng 7). Thang máy thì hư liên tục, chúng tôi tuy ở tầng 3, nhưng khi đi chơi về không sử dụng thang máy thì cũng hơi phê.Nói chung, có thể ở được, vì không gian yên tĩnh, nếu như không bị khách đoàn check in vào ban đêm.Lần sau có lên Dalat chúng tôi vẫn muốn ở tại đây. . Khách sạn rất thích hợp cho gia đình
 Cũng có những nhà trọ kiểu gia đình như vậy xung quanh khách sạn này. Nhân dân tệ khoảng 122 đêm và tương đối yên tĩnh, nhưng đi ra ngoài không phải là một bãi biển công cộng, không xa đường phố Novotel. Bà chủ là một bà mẹ trẻ, rất nhiệt tình và thân thiện. Khi chúng tôi rời đi, chúng tôi gọi taxi để đến sân bay và đập bàn với 556 nghìn đồng Việt Nam. Chủ khách sạn nói với tôi rằng đó là 250 nghìn và thực sự đã trả 280 nghìn. Sân bay quá xa! .Rất tốt
 Tôi đăng ký khách sạn này cho sếp của tôi, ông nói muốn đưa vợ con sang Việt Nam đi chơi Hạ Long cho biết và tôi đặt khách sạn này cho ông và những comment này là do tôi nghe ông kể lại, và muốn chia sẻ: khách sạn mới và có nhiều trang thiết bị hiện đại. Phòng rộng sạch sẽ và thoải mái. Chỉ có điều lúc mới đến ông xin bản đồ nhưng nhân viên khách sạn lại trả lời với ông là không có, và yêu cầu ông mua ở trong shop gần đó. Ông rất thất vọng. Bữa sáng thì không có gì nhiều để ăn, và món ăn thường không ngon. Khách sạn cũng rất gần vịnh có thể dạo bộ để ngắm vịnh. Với ông vịnh Hạ Long thật tuyệt và nên đến một lần trong đời..  Vịnh Hạ Long thật tuyệt
 - Cá nhân cố bán tour quá khó chịu - Địa điểm - Công cụ hữu ích.Tốt
 Phòng Superior nhỏ, có cửa sổ nhưng không có tầm nhìn. Khách sạn Ninh Kiều 2 không có gì đặc sắc..  Đánh giá phòng
 Vị trí tương đối gần Trung tâm (chợ, Nhà thờ Đá). Phòng rộng nhưng đã cũ, tuy cũ nhưng sạch sẽ. Nhân viên thân thiện, nhiệt tình, khách đến sớm nhân viên cố gắng sắp xếp linh động cho check-in sớm nhất có thể. Đồ ăn sáng đơn giản cơ bản (bánh mỳ ốpla, bánh cake, phở, nước trà nóng). Lưu ý: khách sạn không có máy lạnh (do khí hậu đã mát), được biết là ở Sapa chỉ có 4-5sao mới có máy lạnh. Hỗ trợ phản hồi từ Chudu24 tốt..  Bình thường
 Tôi chưa từng có ý định tham gia đánh giá bất cứ nơi đâu tôi đã từng qua, chỉ là muốn giữ cho mình những cảm xúc riêng tư nơi mình lưu dấu, và cũng vì ý nghĩ mình thích hoặc không thì cũng như bao người khác đâu cần phải thế, nhưng lần này lại khác, tôi rất muốn viết bài đánh giá sau kỳ nghỉ tại Six senses Ninh Van Bay. Tôi rất muốn chia sẻ cảm xúc của mình cho những bạn đã hoặc chưa đến nơi này.Với cảm xúc lộn xộn và tản mạn, tôi muốn trải lòng mình để thỏa mãn với những trải nghiệm vừa qua. Có thể tôi hơi thiên vị nơi này, nhưng thật lòng, với ba ngày nghỉ ngắn ngủi, như được trở về với tuổi thơ tôi, và đó là thực tại hiển hiện chứ không phải tôi đang mơ về nơi xa lắm.Đến tận lúc lên Canô để ra đảo tôi vẫn mường tượng rất khác về Six senses Ninh Van Bay (vì nghĩ rằng nó sẽ hiện đại bằng hoặc hơn những nơi mình đã qua), nên khi đặt chân lên đảo tôi rất bất ngờ vì không phải vậy, cái giá trị tạo nên tên tuổi & đẳng cấp của nơi này rất khác, từ lối kiến trúc nhà cửa vừa lạ vừa quen, có lẽ chỉ ở đây tôi mới được ở một căn nhà gỗ mái lá đúng nghĩa, tuyệt nhiên không thấy bóng dáng của nilon & nhựa, cứ như đang ở nhà của phú ông những năm 60 của thế kỷ trước đi lại đều trên những con đường mòn quanh co uốn khúc, lúc lên triền núi, lúc vòng xuống tận bãi biển, cây cối bên đường rậm rạp giao tán như muốn ôm lấy du khách, thật thân thiện và lãng mạn, phương tiện thì tùy ý, muốn đi xe đạp, đã có 2 chiếc dựng tại cổng (có biển số đàng hoàng nhé), không thì đi xe điện theo nhu cầu (và có lẽ chỉ xe điện, tivi, đầu máy, bồn cầu là những thứ chủ nhà không thể làm cho &ldquoxưa&rdquo được). Cổng vào nhà làm bằng những đoạn tre kết lại, cài then gỗ, bụi cây chùm lên mái cổng, có một tấm sắt hình chữ nhật to bằng bẫy chuột, trên có cặp mắt, khi ta hạ mi xuống thì từ giây phút đó, sau cánh cổng này là thế giới của riêng ta Lạ nữa là mình có quản gia riêng, bất cứ lúc nào có nhu cầu, chỉ cần nhấc điện thoại lên gọi là họ có mặt, rất chu đáo & tận tâm Chỉ có ở nơi đây tôi mới đi chân trần nhiều đến thế, từ cổng vào nhà, từ nhà ra bờ biển, đến chỗ ăn trưa, ăn tối, đường đi lối qua bãi biển chỗ nào cát cũng mịn màng&hellip, và có lẽ cũng chỉ ở đây tắm tiên đơn giản là nhu cầu như những cô bé, cậu bé đón cơn mưa rào trong ngày hè oi bức, chăng khác nào Robinson trong lãnh địa của mình.Khi cháu quản gia lưu ý &ldquoChú nhớ đóng cửa để Sóc không vào nhà ăn trái cây&rdquo, tôi nghĩ trong bụng, mày xạo, mày tính hù tao, nên khi tắm biển đã thử để cửa không khép và để ½ trái thanh long & bánh trên bàn, khi trở về thì quả thật đã có những dấu răng Sóc cắn thanh long nham nhở, tôi bèn đem phần còn lại đặt cạnh hồ bơi bên tán cây để đãi các chú Sóc nốt chỗ còn bỏ dở.Ngày hè biển đẹp lắm. Nếu ai muốn nghe tiếng ve thôi thì đừng ra đấy. Tiếng ve ngoài ấy kêu nhát gừng, uể oải, ọt ẹt như chiếu lệ, dường như chúng cũng chỉ chú tâm đến chuyện riêng tư còn hơi sức đâu mà kêu ra rả để nhắc mọi người là hè đến rồi.Còn nhiều món chơi như bơi thuyền, câu cá (cần câu máy hẳn hoi đấy), lặn ngắm san hô&hellip, nhưng với tôi, chỉ những trải nghiệm trên đã là quá đủ, thứ tôi cần là khoảng không mênh mông tĩnh lặng để được trở về và cảm nhận thỏa thê những ngày tháng xưa khi còn thơ dại.Xin cám ơn Six senses Ninh Van Bay vì đã có ý tưởng đầu tư mới lạ, cám ơn đội ngũ phục vụ về tất cả mọi điều trong suốt kỳ nghỉ của chúng tôi.Xin cám ơn chudu24 đã giúp chúng tôi có những kỳ nghỉ chất lượng, nhất là đợt này là những điều không dễ gì tìm được. Không biết khi trở lại nơi này liệu tôi có còn được gặp lại những ngày xưa. . Cảm xúc của tôi
 Yên tĩnh, ngay trung tâm đông vui nhộ nhịp, bãi biển tốt Tôi đặt phòng deluxe garden view nhưng khách sạn lại xếp cho tôi ở phòng superior - tôi tranh cãi nhưng quá thất vọng ( nhân viên dọn phòng khảng định là phòng superior). Phòng tắm không có bồn tắm. Khách sạn ngày lễ đông nên họ đã không bố trí phòng deluxe cho tôi. Agoda nên góp ý cho khách sạn về điều này.Tôi nghĩ đây là sự cố do khách sạn gây ra do vậy tôi vẫn tin tưởng vào Agoda. Nếu lần sau tôi mua phòng qua Agoda mà vẫn bị tình trạng như vậy tôi sẽ không bao giờ mua phòng của Agoda nua..  Đặt phòng không như ý
 Mình đã ở đây tròn 5 ngày, phải nói là Khách sạn Gold 2 Đà Nẵng rất tốt,sạch sẽ, lễ tân nhiệt tình chu đáo. Nói chung là không có gì phải chê cả. Chỉ có riêng 1 vấn đề là nếu buffet sáng thường xuyên thay vì cách ngày thì sẽ tốt hơn. Tuy nhiên đây chỉ là vấn đề nhỏ so với những gì khách hàng nhận được. . rất tốt
 Ăn sáng khách sạn sạch sẽ Gần bãi biển. Khách sạn tốt
 đặt vị trí của khách sạn để qua đêm ... siêu ... 1 đêm trước khi bay ... đó là nó ....Tốt
 Ăn sáng ngon, phòng sạch sẽ, gần trung tâm Hài lòng với khách sạn này. Sạch sẽ, ăn sáng ngon, gần trung tâm, thuận tiện đi lại mua sắm và công tác. . khách sạn sạch sẽ, gần các trung tâm mua sắm lớn
 WiFi rất khó kết nối. Không có cửa giữa viên nang và vòi sen / nhà vệ sinh, vì vậy bạn có thể nghe thấy âm thanh. Resepusho - xuống thái độ của người phụ nữ. Thiết bị thú vị.Tốt
 Wifi hoạt động rất tệ. .Tuyệt hảo
 Khách sạn ở vị trí thuận lợi, có thể đi bộ vào trung tâm thành phố. Phòng ốc sạch sẽ và đơn giản, yên tĩnh. Nhân viên thân thiện và nhiệt tình . Khách sạn tốt
 - Tuyệt vời nhất tại Princess DAnnam Resort & Spa là toàn bộ nhân viên nơi đây, họ rất ân cần, chu đáo, niềm nở với khách từ lúc Đến cho đến lúc đi, tôi đã ở vài chục Resort, Hotel 5 sao từ khắp Năm đến Bắc Việt Nam nhưng tôi đánh giá cao nhất là nhân viên ở đây, sự ân cần của họ làm cho kỳ nghỉ của mình tuyệt vời hơn. Cảm ơn rất nhiều các ban nhân viên của Resort Princess An Nam. - Ngoài ra Resort có thiết kế đẹp, có nhiều Hồ Bơi, phòng Princess Villa đẹp và tiện nghi - Điểm Hạn chế là Resort có vị trí biệt lập, chỉ phù hợp với người lớn tuổi cần nghỉ dưỡng, chứ gia đình có trẻ còn là bọn trẻ than buồn. Bếp ở đây chế biến thức ăn ngon nhưng quá ít món Việt, giá cả thì rất đắt, Chúng tôi chấp nhận giá đất nhưng cũng không có nhiều thực đơn để lựa chọn đó là điểm hạn chế ở đây. . 1 kỳ nghỉ tuyệt vời tại Princess DAnnam Resort & Spa
 Thiết bị tuyệt đối tuyệt vời.  Ăn thịt
 Nhìn chung, phòng ở sạch sẽ, khăn tắm sạch sẽ. Tuy nhiên, phòng tắm hơi nhỏ & hệ thống thoát nước ko tốt nên gây đọng nước sau khi tắm, vì thế gây cảm giác khó chịu khi vào phòng tắm.Phong cảnh bên ngoài thoáng đãng, cây cối được chăm sóc tốt nên rất thoải mái. Biển tuyệt đẹp & sạch. Tôi & gia đình sẽ trở lại vùng biển này. Mong Đất Lành Beach Resort & Spa cải thiện điều kiện phòng ốc tốt hơn..  Đánh giá Resort Đất Lành, Lagi - Bình Thuận
 Bể bơi Truy cập vào bãi biển Vườn Khá.Tuyệt vời
 Các nhân viên rất niềm nở, mọi thứ đều tốt, chỉ có thể được sử dụng tốt.Xuất sắc
 Vị trí của khách sạn trong khu phố cổ. Các nhân viên rất tử tế và ân cần. Họ đã làm mọi thứ để làm cho tôi ở lại thú vị.
 Trung tâm, sạch sẽ, chuyên nghiệp, chu đáo, thân thiện . Ấn tượng Hàng Gai
 nhân viên thân thiện, vị trí trung tâm, khá sạch sẽ Khách sạn ở vị trí trung tâm, thuộc khu vực hơi đông đúc, được cái là gần một số điểm du lịch, giá cả phải chăng và nhân viên nhiệt tình. Phòng ở nhỏ, nhưng khá sạch sẽ. Ăn sáng không có nhiều tùy chọn, nhưng cũng khá ngon miệng. . Tốt
 Khách sạn rộng, đẹp, thoáng, yên tĩnh, phòng đẹp Không gian, khung cảnh của khách sạn đẹp, tạo cảm giác thư giãn, thoải mái khi nghỉ dưỡng tại đây. Phòng ngủ đẹp, tiện nghi. Tuy nhiên, các bữa ăn buffet sáng và tối thì ít món ăn và món ăn không ngon, bữa ăn tối thì không có nước uống cho thực khách. Lời khuyên về nhà hàng: Nên đặt các bữa ăn trưa và tối ở các nhà hàng bên ngoài khách sạn..  Khách sạn đẹp nhưng ẩm thực không ngon
 Vị trí trung tâm; giá hợp lý; phòng sạch sẽ Rất hài lòng trong thời gian ở khách sạn. Nhất định tôi sẽ quay lại. . Khách sạn trong vị trí trung tâm nên thuận tiện
 Tiếp tân tốt, có đồ ăn và đồ uống trong phòng. Giá spa hơi cao. Hồ bơi sạch nhưng lưu ý nên để áo phao tại cả 2 khu vực hồ bơi. . Nhận xét Hoàng Ngọc Resort
 Phong rong, giuong thoa mai, sach se Khong gian rong rai giua long Ha noi chat choi, cam giac that thu gian, cho giac ngu tot, tien nghi vua phai.  May devill city hotle
 phòng đẹp , tiện nghi sạch sẽ , giá hợp lý Mình trả tiền 100% ngày thứ 2 ở lại mặc dù chỉ ở đến 8h30 đêm chứ không phải 12h trưa hôm sau , mặc dù chỉ áng chừng thời gian check out là 8h đêm và có nói trước cũng chưa chắc nữa thì ở đến đâu tính tiền đến đó nhưng đến 8h khách sạn gọi đien liên tục yêu cầu trả phòng gấp rất khiếm nhã trong khi mình chưa soạn đồ kịp. Sẽ không quay lại đây nữa vì thái độ quá tệ của nhân viên . Nhân viên khiếm nhã khi check out phòng khách sạn
 Khách sạn Millennium Legend Hanoi rất tốt. Rất hài lòng. . Đánh giá khách sạn
 Gía cả hợp lý, thuận tiện để đi du lịch tại Sinh Cafe tôi thích khách sạn này !nhân viên phục vụ niềm nở nhiệt tình, dễ chịu! vị trí khách sạn nằm tại trung tâm phố đề thám nên xunh quanh có rất nhiều quán bar, tương đối nhộn nhịp !phòng nhỏ,nhưng sạch sẽ ,giá cả hợp lý !tôi chọn khách sạn này vì hôm sau đi du lịch sớm tại sinh cafe gần đó và cảm thấy rất hài lòng Lời khuyên về giải trí ban đêm: Xunh quanh khách sạn có rất nhiều quán Bar dạng Tây ba lô, giá cả bình dân, chỉ cần 1-2usd là bạn có thể thưởng thức 1 cốc bia hơi trên phố, thả mình thư giãn nghe nhạc và ngắm mọi người đi lại trên phố !Tôi thấy rất tuyệt . . Phòng nhỏ nhưng sạch sẽ, giá cả hợp lý
 Chăn không cảm thấy rất tốt. Vị trí không tệ, thuận tiện để đi bất cứ đâu. Quầy lễ tân MM rất hữu ích cho việc giới thiệu Nha Trang. .Dễ chịu
 Dịch vụ đưa đón sân bay. gần sân bay,
 Phòng khách sạn nhỏ, Tiếp Tân nhiệt tình!.  Millennium Legend Hanoi
 Tương tự như trên. Ở rất tốt, sạch sẽ, nhân viên dễ chịu, nhưng cách thành phố hoàng gia 20-25 phút
 Thang máy quá chậm. Dịch vụ thân thiện, giường thoải mái và sảng khoái, thuận tiện cho thành phố. Thoải mái và tiện lợi!
 Nước nóng trong vòi hoa sen nhanh chóng trở nên ấm áp. Tấm ga trải giường thực sự nhăn nheo. Bữa sáng rất ngon. Tôi muốn ăn bánh kếp chuối một lần nữa. .Chấp nhận được
 Khách sạn Châu Phố nên có tấm lót trong chổ tấm vì sàn nhà tấm gạch bóng láng, khách có thể bị trơn trợt và dễ té.Nên thường xuyên tưới  các chậu kiểng ngoài bao lơn. . Khách sạn Châu Phố
 Phòng ấm cúm, được sơn vàng giống màu xoài Tôi đã trải qua một kỳ nghỉ khá là thú vị khi ở Xoài Hotel. Điều đặc biệt ở đây là nhân viên phục vụ tuy không biết tiếng anh nhiều nhưng vẫn khá là niềm nở và chu đáo. Luôn mỉm cười với khách hàng. Ngoài ra, cô chủ ở đây khá là dễ thương và xinh đẹp. Đã giúp đỡ tôi rất nhiều trong chuyến đi chợ nổi Cái Răng vừa qua. Nếu có ba từ để nó về khách sạn thì tôi sẽ nói là nó khá tuyệt vời . Khách sạn có tầm nhìn đẹp
 Cây xanh Đây là nơi có nhiều cây xanh. khu nghỉ dưỡng buồn tẻ và không có dịch vụ gì đáng kể. Quản lý yếu kém, đồ đạc cũ kỹ. Cần phải có sự thay đổi lớn nếu muốn có khách. Có vào ở mới hiểu tại sao Những khách sạn khác ở Hội An rất đông khách còn ở đây lèo tèo vài người. Rất tiếc nhưng phải nói thẳng đây là kỳ nghỉ tồi tệ Lời khuyên: không nghĩ sẽ quay lại . Cây xanh
 vị trí rất tốt. trực thuộc Trung ương
 Khách sạn tốt!.  tốt
 Resort co khu vườn xung quanh còn hoang sơ, không có gì nổi bật, phòng bố trí rất thoáng và thoải mái, hồ bơi trong phòng nước rất lạnh nhưng bé nhà mình cứ xuống dầm mình suốt làm mình cứ lo bé sẽ bị cảm. B&atildei biển còn nhiều đá sỏi, nước không sạch lắm do canô đưa rước khách của resort ra vô thường xuyên lảm nhiên liệu thoát ra nghe mùi nồng nặc lẫn trong không khí và nước biển.Điểm tuyệt nhất là nhà hàng nấu ăn rất ngon, BBQ hải sản rất tươi sống. . Tốt
 MỌI THỨ SIÊU. PHÒNG, HẤP DẪN, VỊ TRÍ. RẤT TỐT
 Phòng đẹp, tầm nhìn đẹp, thái độ phục vụ tốt Tốt. Tôi cảm thấy thích thú và hài lòng với kỳ nghỉ này. . Tôi cảm thấy khá hài lòng
 - Giá trị tuyệt vời cho tiền - Rất gần với pham ngo lao với các nhà hàng, quán rượu, công ty du lịch - khoảng cách đi bộ từ thành phố (khoảng 20.Tuyệt vời
 Nhân viên phục vụ tốt, ăn sáng ít món, ít thay đổi . Đánh giá khách sạn green- Cửa lò
 Khách sạn trong mơ hoàn toàn tốt nhất ở Mina, sân quá khổ, hồ bơi, thật tuyệt! Một chuyến đi taxi 5 phút từ bãi biển là phí bắt đầu. .Xuất sắc
 Wi-Fi chậm. Nhân viên lịch sự và thân thiện. Một khách sạn với đội ngũ nhân viên thân thiện
 Nằm ngay trung tâm thành phố nên rất tiện trong việc đi lại Sẽ là một kỳ nghĩ rất tuyệt vời nếu không gặp mưa bão. chúng tôi phải kết thúc kỳ nghĩ trước dự định một ngày vì Nha Trang mưa quá lớn.Hầu như không thể đi được đâu.Lời khuyên cho bạn là nên xem thời tiết nơi mình sẽ đến trước khi đến. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khách sạn nằm trong hẻm nên khá là khó tìm . Dung Trinh Hotel nhỏ nhưng khá là tiện nghi.
 Khách sạn sạch sẽ, nhân viên thân thiện và hữu ích, bữa sáng tốt. khuyến khích. Tuyệt hảo
 Khách sạn hòa quện với thiên nhiên hoang dại, yên tĩnh, thật tuyệt của một kỳ an dưỡng Eden phu Quốc Resort là một khách sạn tuyệt vời với một không gian yên tĩnh lãng mãn, tôi đã có những kỷ niệm đẹp ở tại đây. Thái độ phục vụ nhiệt tình, đồ ăn ngon miệng. Lời khuyên về ngắm cảnh: Không gian tại đây phù hợp với những ai yêu thích yên tĩnh, đặt biệt du khách ngồi ngắm biển về đêm. . Không gian tuyệt vời, yên tĩnh
 Khach nuoc ngoai luu tru tai ks nay khong hai long vi ngoai nhung y kien dong gop nhu tren con co san nhay hay CLB gi do, rat on ao, mat trat tu!Neu tinh trang nay tai dien ks se chuyen phuc vu...nhay Disco!.  mat trat tu
 Không có nhân viên phục vụ nào thực sự ấm áp và chu đáo, đặc biệt là một nữ giám đốc đeo kính ở quầy lễ tân, bất kể vấn đề là gì để trả lời cẩn thận và kiên nhẫn. Hãy để chúng tôi cảm thấy sự ấm áp của một thị trấn kỳ lạ. Rắc bữa sáng không tệ, trong ngắn hạn, giá trị lớn. Có cơ hội đến.Rất tốt
 Thích nhất Nhân viên phục vụ niềm nở , Khách sạn sạch sẽ , bãi biển sạch sẽ tắm được (không bị vỏ sò cắt chân). Giường nằm không thoải mái (KS nên đổi sử dụng nệm KimDan). Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nếu có đi Phan thiết lần nữa mình sẽ chọn ở Resort. Ở đây tiền thuê xe rất mắc (xe tay ga giá 200k/ngày).  Địa điểm tuyệt vời nhưng sắp xếp phòng chưa hợp lý
 Phòng ăn sáng quá chật chội Địa điểm Kích thước phòng yên tĩnh.Tốt
 Phòng nhỏ, cửa ra vào không tốt (kéo ra, đẩy vào gây ồn ào) không có remote máy lạnh để điều chỉnh độ lạnh.. . Chưa hài lòng
 Nhân viên đáng yêu, bữa ăn sáng tuyệt vời, sạch sẽ, vv vv. Nếu có giường miễn phí, đặt ngay
 Không hài lòng Rất trung tâm, ở quận Fan Wu Laojie, đi ra ngoài là nhiều loại thức ăn, yên tĩnh giữa ồn ào, khách sạn rất đẹp, rất ấm áp, wifi rất mạnh, bữa sáng đủ, ngon! Tôi rất thích nó và muốn giới thiệu một người bạn! Ấm áp, thoải mái, xinh đẹp, trung tâm
 yen tinh, sat bien, than thien Khach san gia dinh voi thai do phuc vu nhiet tinh, than thien. Cac mon an tu lam kha ngon nhu banh, nuoc trai cay va ya ua. Khach san yen tinh, gan gui voi thien nhien, sat bien va co ho boi nen rat phu hop cho khach du lich gia dinh voi tre nho. Xung quanh khach san co nhieu hang quan an uong.Diem tru o khach san nay la xung quanh khong co dia diem tham quan hay vui choi, nen chi thich hop cho du lich nghi duong. Phong ngu va phong tam hoi nho nhung chap nhan duoc..  Khach san sat bien
 1. Bữa sáng đặc biệt tốt 2. Có một lượng cà phê đủ trong phòng. Ngoài ra còn có chạy không dây. Không có muỗi trong phòng hoặc thị trấn! 5). Gần chợ đêm. Quầy lễ tân đặc biệt tốt, mọi người đều thân thiện và không có sự do dự (không giống như Trung Quốc).Xuất sắc
 Nhân viên nhiệt tình.Khách sạn mới và rất đẹp.Ăn sáng rất phong phú, trình bày đẹp.Nói chung là Ok!Lần sau có dịp tôi sẽ tới nữa. . Ok
 Tình yêu và hồ bơi. . Tình yêu
 Gần trung tâm, sạch sẽ, thủ tục nhận trả phòng nhanh chóng Khách sạn sạch đẹp, phòng thoải mái đầy đủ tiện nghi, đồ dùng khá mới. Phòng chúng tôi ở có bóng đèn trong phòng tắm bị hỏng, đã kêu nhân viên lễ tân sửa nhưng không được sửa chữa gì, nhân viên cũng không thông báo cho chúng tôi. Đây là một điểm trừ về thái độ phục vụ của khách sạn . Dễ chịu, thoải mái, sạch sẽ
 sát biển Tốt.  tốt
 Nhân viên thân thiện, khách sạn mới, gần biển Nhân viên thân thiện, khách sạn mới, gần biển. Kết hợp 1 số tour tốt . Thoải mái
 vui vẻ , thân thiện , sạch sẽ giá rẻ , phòng đẹp , nhân viên thân thiện.quay lại huế chắc chắn sẽ đến đây . tuyệt vời ! . khách sạn thân thiện , dể thương , sạch sẽ
 Vị trí, phòng cách kiênd trúc Hội An, dịch vụ.  Chuyến du lịch cuoi hè
 Dịch vụ tại Carmelia Beach Resort Vũng Tàu, thành phố Vũng Tàu rất tốt, nhân viên vui vẻ và nhiệt tình, cám ơn Chudu24 làm cầu nối cho gia đình mình có một kỳ nghỉ thật vui, các bé nhà mình rất thích nơi này, resort có khu vui chơi cho trẻ em và đặc biệt là hồ nước mặn. Nhất định gia đình mình sẽ trở lại nơi này. . Resort và bãi biển sạch, đẹp
 rất lý tưởng về mua sắm khach san nayrất tốt vi tri thuan loi gan trung tam mua sam về đêm . khách san co nhan vien phuc vu tốt
 Hồ bơi trên sân thượng đẹp - nhưng tiếc là không có dịch vụ ăn uống ở đây nữa. Khách sạn tuyệt vời với khoảng cách ngắn đến sân bay và giá cả hợp lý
 Chất lượng vệ sinh quá tệ. Tôi ở Khách sạn La Penseé 4 ngày mà không được thay drap, không thay xà phòng tắm. Bình trà không được rửa sạch mỗi ngày tôi sử dụng. Phòng ở mức tiêu chuẩn 2 sao. Vệ sinh tệ, bảo vệ tiếp tân hứa hẹn tuy nhiên không thay đổi. Sẽ không bao giờ quay lại. . Rất tệ
 phong rong, sạch sẽ. gan bãi biển nen thuận lợi cho nghỉ dưỡng that hanh phuc, thoa man yêu cầu khi du lịch nghỉ dưỡng. Toi se quay lại VT va luu tru tai khách sạn nay Lời khuyên về nhà hàng: nen chon món ăn hai san ở quan Co Nen, gan bach dinh. Chat luong món ăn ngon, sạch sẽ, gia ca hợp lý . khách sạn dang yeu, phong rong thoáng mát,
 Nhân viên hướng dịch vụ đáng kinh ngạc, chúng tôi hài lòng với mọi thứ. .Xuất sắc
 yen tinh , phuc vu tot . khach san ko co tro giai tri cho tre em
 Yên tĩnh, thân thiện, giá cả hợp lý Thoải mái, thân thiện, hài lòng khi lưu trú tại đây..  Khách sạn yên tĩnh, nhân viên thân thiện.
 Bãi biển quá dơ, ô nhiễm trầm trọng. Cát biển bốc mùi hôi thối của nước thải sinh hoạt/ Cả một khu gọi là resort nước sinh hoạt( tắm rửa, chế biến thức ăn tại nhà hàng, bán hàng rong ăn theo resort ) đều thải ra bãi tắm của du khách mà kg qua sử lý tập chung. Thật kinh khủng. 10 năm truoc toi đâu thấy dơ như vậy. kg bao giờ quay lai! Không khí biển mát mẻ. . Kỳ nghỉ cuối tuần tại biển Mũi Né.
 Ngay trung tâm phố cổ, rất thuận tiện cho việc tham quan, mua sắm, ăn uống Ngay trung tâm phố cổ, rất thuận tiện cho việc tham quan, mua sắm, ăn uống. Tôi rất thích ở tại khách sạn này, nhân viên dễ thương, nhiệt tình, vui vẻ và chu đáo. Tôi có một kỳ nghĩ tuyệt vời ở đây. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nên chọn khách sạn này khi ở tại Hà Nội . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Không có nhân viên thân thiện và đồng hành. Dịch vụ tốt và thư giãn ở lại. Ở thư giãn
 Tôi đặt ở hạng phòng Club, thủ tục check-in, check-out rất nhanh gọn, Club Lounge (tầng 25) rất thú vị và dễ chịu. Nhà hàng Steam n Spice rất lịch sự với đồ ăn ngon, chúng tôi đã ăn Dim Sum ở đây hai lần. Ngồi uống nước tại Café Toastina rất thoải mái với những chiếc sofa và ghế êm ái. Tôi đã lên Altitude Bar với rất nhiều gió biển, nhưng vì bận việc nên không có đủ thời gian để lưu lại thư gi&atilden tại đây vào buổi tối. Hồ bơi tại tầng 6 và khu giải trí cũng rất thú vị. Nhân viên khách sạn ở mọi nơi đều thân thiện, dễ mến.Tuy nhiên, cũng vẫn có những điểm chưa thật sự thoải mái: Đồ ăn sáng tại nhà hàng Feast không có sự thay đổi (tôi ở trong 6 ngày, 5 đêm) phòng khách sạn nhỏ so với nhiều khách sạn 5 sao khác ở Việt Nam mà tôi từng ở (Vinpearl Luxury, Hayatt, Caravelle, Melia, Furama&hellip) thang máy cũng nhỏ so với tầm cỡ của khách sạn b&atildei biển riêng cũng không lớn và chưa được sạch lắm. Dù sao đây cũng là điểm đến tuyệt vời, chúng tôi hài lòng. Nếu như lựa chọn khách sạn trong thành phố Nha Trang, chúng tôi sẽ lại quay lại đây. Tôi cũng cảm ơn Sheraton Nha Trang về chiếc bánh sinh nhật tặng cho con trai tôi trong thời gian lưu trú tại đây. . Sheraton Nha Trang chất lượng rất tốt.
 có bể bơi Khách sạn nhỏ nhưng các dịch vụ về sức khỏe tương đối đầy đủ. Nhân viên lịch sự, nhã nhặn phục vụ khách. Tuy nhiên các đồ dùng chưa đúng với mức 4*, mà chỉ tương đương 3/5* Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Có bể bơi, spa....  tốt
 Tôi đã sai lầm khi chọn nơi đây, vì xa trung tâm thành phố mà đi du lịch thì không thể ngồi ì ì trong phòng được. Khách sạn không có hồ bơi, nhưng có khu vườn đẹp. Trang thiết bị khách sạn tốt, nhưng cần coi lại hệ thống thoát nước trong phòng tắm. Bữa sáng nghèo nàn và ít món chọn lựa. Nước uống ở quầy bar cũng vậy, phục vụ quầy cũng không chuyên nghiệp. Được cái nhân viên nhiệt tình, thân thiện, và dọn dẹp phòng hàng ngày. Ở đây thiếu nhiều dịch vụ dành cho khách. Muốn tham quan chợ nên đón taxi là thích hợp nhất, giá cũng rẻ. Đến xử sở ngàn hoa, tôi luôn có cảm giác thư thái, dễ chịu. Mong rằng không khí ở Đà Lạt m&atildei trong lành như bây giờ. Sẽ quay lại Đà Lạt. . Không chuyên nghiệp
 Thái độ phục vụ tốt . Khách sạn gần trung tâm
 Khái niệm hoàn hảo cho một khu nghỉ mát. . Nơi tuyệt vời cho ngày lễ
 Gần bãi biển, phòng nhìn ra biển có thể được nhìn thấy lúc mặt trời mọc trong hai ngày. Mặc dù nhân viên khách sạn không giỏi tiếng Anh, nhưng cũng cố gắng hết sức để cung cấp dịch vụ. Khách nước ngoài rất phổ biến với người Nga và người Đức, nhưng người châu Á thì ít hơn. Hồ bơi mở ra biển, tầng trệt là khả thi cho bãi biển và đêm lắng nghe tiếng sóng, rất tự do. trái, trong khoảng 5-10 phút, và có một số nhà hàng hải sản, nhà Việt Nam, lam Tong, Ngọc Sương là một lựa chọn rất tốt. Vị trí tốt, view khách sạn tốt
 Tiện nghi và phòng hiện đại với giá thấp. .Rất tốt
 Lựa chọn bữa sáng kém. Dọn dẹp muộn. Giặt ủi giao hàng trễ. bữa ăn sáng
 Bữa sáng không ngon, cà phê không ngon. Hồ bơi rất đẹp! .Tốt
 Hoàn hảo ở trung tâm và không quá bận rộn. Nhân viên rất hữu ích. Phòng đẹp. Nơi tốt để bắt đầu và kết thúc cuộc hành trình!
 nhân viên vui vẻ, nhiệt tình, phòng ngủ sạch sẽ, rộng rãi - khu vực phố cổ yên tĩnh Nên lắp thêm 1 thang máy để thuận tiện hơn cho khách ở tầng cao. Cần thiết cải tạo lại tầng 1 để mở rộng phòng ăn, có thể phục vụ cho khoảng 10-15 người (ăn sáng - cà phê....) Khi khách làm thủ tục check out cần kiểm tra kỹ lưỡng giấy tờ của khách - tôi bị để quên chứng minh thư, đến khi ra sân bay mới nhớ và gọi điện về khách sạn để kiểm tra (vậy mà không có ai nhắc nhở mtôi cả) May mà tôi có giấy tờ khác để thay thế nên mới được lên máy bay..  thiếu thang máy
 Chi được nam khu trung tâm Toi rất that vong . vệ sinh rất do..... mọi thứ toi không hài lòng
 Chudu24 làm việc rất nhanh và nhiệt tình. Tôi có đặt khách sạn khác nhưng hết chỗ. Nhân viên (Loan Trần) tự động đề nghị check các khách sạn khác theo yêu cầu của khách để không phải apply form khác. Khách sạn The Coast khá tốt, giá hợp lý, vị trí sát biển. Ban công phòng seaview nhìn ra biển đẹp. Nội thất bình thường, TV to, phòng sạch sẽ.Tuy nhiên hơi ít khách. Phòng cách âm kém, phòng bên cạnh mở TV hay trẻ con chạy giỡn ngoài hành lang đều nghe hết. Buffet ít món và không ngon, chẳng ăn được gì.  Nhìn chung khá tốt
 Không có gì đặc biệt là Xây dựng công trình, hỗ trợ nhân viên.
 Đệm rất êm, phòng tuy hơi nhỏ nhưng rất xinh xắn. Gần với khách sạn Bến Thành nên khá thuận tiện. Chúng tôi đã có một kỳ nghỉ dễ chịu với A&em. Nhân viên khá niềm nở. Các thiết bị trong phòng rất tốt, trừ bồn tắm khi bật chế độ sục hơi bẩn.Ăn sáng không ngon lắm, kem đánh răng rất tệ. Còn lại mọi thứ đều rất tốt so với giá tiền giảm giá đặc biệt. Chúng tôi khá hài lòng với lựa chọn của mình. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nếu bạn muốn thuê xe máy ngắn hạn có thể thuê xe của nhân viên khách sạn . Khách sạn với những căn phòng khá xinh xắn
 great breakfast.  Chấp nhận được
 tầm nhìn và khuôn viên đẹp. Yên tĩnh. Bữa sáng tốt. Nhìn chung là tốt. tầm nhìn và khuôn viên đẹp, yên tĩnh. Nhân viên tương đối thân thiện, nhưng chưa thật chuyên nghiệp. Phòng ốc hơi bị xuống cấp. Nhà phòng vệ sinh có mùi. Khu thay đồ của bể bơi không được sạch sẽ. Nếu chăm chú hơn đến sự sạch sẽ trong phòng thì chắc sẽ được score tốt hơn..  tầm nhìn và vườn đẹp. Yên tĩnh. Hợp với nghỉ dưỡng
 Mọi thứ đều ổn Giá tốt
 khach san fong oc xinh va sach se khach san rising dragon palace nam o vi tri trung tam pho co of hanoi,rat thuan tien cho viec di lai va an uong nhung mon ngon dac san hanoi nhu mien luon,bun oc,xoi che...fong oc dep,sach se,an sang buffet kha da dang va fong fu voi thuc don tay va truyen thong vn.toi da o day rat nhieu lan,nen k con j de viet them nua.noi chung ks nay se la tieu chuan dau tien toi chon,khi toi dat chan den hanoi Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: khach san dep,fong oc sach se,thuan tien di lai va an uong . fong oc dep,vi tri thuan loi
 Cac mon an vua mieng va ngon. Khach san khong nam sat bien nen di tam bien xa.Khach san khong co ho boi rieng.Thuc an vua mieng va ngon. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Loi di len cac phong rat doc, khong thich hop cho nguoi lon tuoi..  Phong nho
 Tôi thích mọi thứ về khách sạn này. .Xuất sắc
 Hồ bơi Aniise Villa Resort đẹp, cảnh quan đẹp, phục vụ chưa tốt.  Đánh giá
 Hoàn toàn là tất cả. Giá trị tốt nhất cho chuyến đi Đông Nam Á của tôi. . Siêu khuyến khích!
 Các cơ sở thường xuyên hơn nhân viên, ăn sáng là OK, giá cả tổng thể là tốt.Dễ chịu
 Khách sạn dễ thương, nhân viên thân thiện và không gian rất tuyệt.Tôi đã có một khoảng thời gian rất tuyệt với em họ của tôi, nghỉ ngơi ở đây là cách tốt nhất để thoát khỏi sự xô bồ và đông đúc ở thành phố. . Đánh giá dịch vụ khách sạn
 Nhân viên thân thiện, ăn sáng ngon, giá cả hợp lý. . Tốt
 Vẻ đẹp cổ kính hợp với tiết trời sapa Chúng tôi được bố trí 2 fòng ở KS Châu Long I sớm hơn thời gian được nhận phòng nhưng một điều đáng tiếc là tôi đã book fòng từ tháng 7 và có gọi điện xác nhận với KS về view nhưng khi nhận Phòng thì bị xếp vào 2 fòng trong góc có hành lan nhưng k có view và phòng trong cùng thì có mùi ẩm mốc và mùi hôi từ phòng VS tôi nêu ý kiến với KS thì được trả lời do phòng nằm ở trong cùng... Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: nếu ở KS Châu Long I bạn nên yêu cầu ở phòng có view ra lối đi KS và sẽ không ở fòng cuối và KS này không có thang máy nên chỉ ở tầng 2..  Vị trí trung tâm
 Các bồn rửa được thoát nước chậm và vòi bị lỏng. Ăn sáng, wifi tốt hơn, cửa là khóa máy tính tự động, cảm giác an toàn hơn. Cách bãi biển không xa. Khách sạn tiết kiệm và thuận tiện.
 Resort ở vị trí khá đẹp, phòng ốc rộng rãi tuy nhiên đồ đạc quá cũ, thiếu đầu tư nâng cấp (điện thoại không có tín hiệu, cửa không đóng kín được, két an toàn không hoạt động...), nhân viên thiếu chuyên nghiệp. Bể bơi bẩn. Đồ ăn ok. Cần xem xét lại việc cho khách hát karaoke trong nhà hàng vì ảnh hưởng tới các khách khác. Nói chung dịch vụ hoàn toàn không xứng đáng với giá cả. . Nhân viên thiếu chuyên nghiệp
 Gia đình mình đi du lịch Tuy hòa, qua Chudu24 đã đặt phòng ở Kaya - Cám ơn em Thủy Tiên - Chudu24 đã chu đáo đặt phòng theo đúng như yêu cầu của gia đình- Về Kaya, nhìn chung là tốt, nhân viên thân thiện, nhiệt tình, hồ bơi nhỏ nhưng tụi nhỏ cũng thích, view đẹp, nằm ngay trung tâm thành phố, bữa ăn sáng buffet nhiều món, đa dạng. Tuy nhiên có lẽ do tiết kiệm, nên sảnh chính khách sạn không mở máy lạnh, không thoáng, rất nóng. Đối với ngày thường ăn sáng không có buffet, khách sạn nên tăng chất lượng bữa ăn thêm, chứ chỉ có 1 món duy nhất+ trà đá thì khách chưa hài lòng lắm. Có dịp sẽ quay lại và hy vọng khách sạn sẽ phục vụ tốt hơn nữa. Thanks. . Nhận xét Kaya hotel
 Dịch vụ tại Green Field tốt với giá đã đặt, chỉ có điều từ Khách sạn đi ra phố cổ cũng xa (4km), mà đi tắm ở Biển cửa đại cũng xa (4km)Mình xuống spa mà chờ phải 20 phút mới có người đến làm cho. Bù lại, matxa ở Green Field nhiệt tình, không hề có ý đòi tiền tip như ở Hà Nội. Tụi mình vẫn boa cho mấy chị phục cụ mát xa ở đó.Còn điều nữa: Khách sạn&nbspkhông có thang máy. :( . Đánh giá Khách sạn Green Field
 Biển sạch đẹp, phòng tiện nghi rất phù hợp cho các chuyến du lịch nghỉ dưỡng. Nhân viên ở đây rất tận tình và chu đáo. . Resort đẹp và lãng mạn
 Phòng rất dơ. Khăn tắm đen thui, drap trải giường lủng lỗ do tàn thuốc lá. Máy lạnh kêu rất to suốt đêm và đặc biệt không hề lạnh. Đi tới Huế vào mùa hè, ở phòng khách sạn có máy lạnh mà như trong lò lửa. Không bao giờ quay trở lại. Chúng tôi thuê 1 khách khác ngay đầu ngõ, khách sạn Bình Minh, giá rẻ hơn và sạch sẽ hơn nhiều! . Rất tệ
 Mình thấy khách sạn này được, nhân viên tận tình, vui vẻ . Đánh giá khách sạn
 Thiết kế đẹp, phòng đẹp, cảnh đẹp Ở Poshanu, ta như về với làng quê Việt Nam, phòng ốc thiết kế đẹp, yên tĩnh, gần gũi với thiên nhiênHồ bơi rộng, gần biển, là địa điểm tốt cho gia đình nghỉ ngơi, giá cả vừa phải . Resort thân thiện với thiên nhiên
 - Phòng Khách sạn Tre Xanh và wc tương đối tốt.- Nên thay cửa sổ hiện tại bằng cửa sổ cách âm vì xe chạy và họp chợ bên ngoài nên rất ồn.- Nên sửa chữa hoặc thay đổi thang máy.- Ăn sáng tương đối tốt.Mong lần sau mọi việc sẽ ổn thỏa..  Đánh giá
 Phòng ốc sạch sẽ, phục vụ tốt nhưng có điều wifi trong phòng không có và đồ ăn sáng không ngon. . Đánh giá Sài Gòn Côn Đảo khu nghỉ dưỡng
 Thức ăn ngon Thái độ phục vụ của nhân viên phòng không đựơc tốt,không có dịch vụ xách hành lý lên phòng cho khách.Coi lại hạng sao nếu cần thiết,thua khách sạn 2sao Lời khuyên về nhà hàng: Nên đặt ăn . Phòng ở Bình thường nhưng giá khá cao
 Về cơ bản ở rìa thành phố. Có một khoảng cách từ thị trấn cổ và không có nơi nào để ăn xung quanh. Phải mất 10-15 phút để đi xe đạp đến thị trấn cổ. Các bà chủ rất nhiệt tình và người Trung Quốc là tốt. Phòng rất sạch sẽ, vì xe buýt của chúng tôi đến sớm, phòng của chúng tôi chưa sẵn sàng, ông chủ yêu cầu chúng tôi tắm trong phòng nhỏ hơn, rất chu đáo. Ngày hôm sau, vì bạn tôi bị ốm, ông chủ cũng chở chúng tôi đi mua thuốc. Vào ngày thứ ba, ông chủ chở chúng tôi đi xe buýt. Rất chu đáo. Rất có ý nghĩa gia đình
 Nhân viên và mọi người rất hữu ích.Xuất sắc
 bãi áp thấp nước. tốt
 Phòng rất rộng và đẹp có ban công Bể bơi tốt gần phố cổ.Tuyệt hảo
 có ngay tiện ích mua sắm ở trong toà nhà Tuyệt vời, trên cả tuyệt vời. Chúng tôi thực sự vui khi đến Hà Nội và ở khách sạn này. Mọi dịch vụ của khách sạn đều tốt làm hài lòng khách hàng Lời khuyên về mua sắm: Tiện lợi cho khách ở khách sạn nếu muốn mua sắm . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Mình thấy dịch vụ Chudu24 tốt.Mình hài lòng khi chọn khách sạn La Pensee. Thái độ phục vụ của nhân viên rất thân thiện (từ các bạn tiếp tân, nhân viên phục vụ nhà hàng, bảo vệ, có tạp vụ..). Khung cảnh bên ngoài khách sạn và trong phòng ngủ đều ok. Và vì khách sạn có nhà hàng ngay kế bên nên rất tiện lợi, giá cả phải chăng mà cũng rất ngon.Ngoài ra chỉ mất 5p đi bộ là bạn có thể đến Hồ Xuân Hương.Cám ơn La Pensee, hy vọng lần sau gặp lại... . Tôi thích La Pensee
 Cảm ơn Chudu24 đã giúp tôi book phòng từ những nơi khác nhau trong chuyến du lich dài một cách tốt nhất. Chúc các bạn vẫn mãi giữ vững phong cách của mình để mãi là niềm tin cho mọi người du lịch. . Cảm ơn Chudu24
 Khách sạn Hậu Giang nhân viên thân thiện, phòng sạch sẽ, tuy nhiên tôi rất không vừa ý về việc cứng nhắc thời gian check out, hôm vừa rồi do bị hoãn bay chậm 2 giờ, tôi có yêu cầu trợ giúp là nếu phòng không có khách có thể cho trẻ em nằm thêm một chút đến 1 giờ nhưng khách sạn không đồng ý, kết quả cả nhà vạ vật ngồi dưới sảnh chờ đến giờ ra sân bay nên rất mệt mỏi. . Cảm nhận chung
 Mọi thứ đều tốt không phàn nàn Evrery.Tốt
 Không gian đẹp, Bể bơi nước khoáng, Phòng nghỉ dễ chịu . Chuyến đi nghỉ dưỡng rất dễ chịu
 nhân viên thân thiện. nơi tuyệt vời
 Ăn sáng tạm ổn Tôi không đặc biệt có nhận xét gì về khách sạn này, phòng sạch sẽ, thiết bị ổn nhưng hơi nhỏ. Phù hợp cho đi công tác. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Đối tượng đi công tác hoặc một mình thì có thể ở khách sạn này.  Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
 Khách sạn&nbsptuy diện tích hơi khiêm tốn nhưng sạch sẽ và còn rất mớl, phòng ốc rộng r&atildei, vị trí rhuận tiện, nhân viên nhiệt tình linh động giả quyết những trục trặc nhỏ về vđ phòng, tạo cảm giác thoai mái thân thiện cho khách hàng khi từ xa đến thăm đất Đà Nẵng này. Nhà hàng ăn sáng hơi ít món lại mau hết thức ăn, ko biết do khách hàng vừa ăn vừa lấy đem về hay do phiá Khách sạn&nbspchưa đáp ứng đủ cho sồ lượng nhà hàng? Tuy nhiên nhân viên ở nhà hàngcũmg rầt nhiệt tình và dễ thương, bên cạnh có quán bar rầt sôi động tôi thích địều này! Cám ơn Chudu24 làm việc rất chuyên nghiệp giúp gia đình tôi có chuyến du lịch vui vẻ,với chi phí phòng rất hợp lý (giá tốt). Nếu có dịp sẽ sử dụng lại dịch vụ đặt phòng này. Đặc biệt gửi lời thanks đến Phương Thảo.!.  Cảm nhận tốt
 seaview, yên tĩnh Khách sạn đẹp, có góc nhìn ra biển tốt, thích hợp thư giãn, cần nơi yên tĩnh, không ồn ào; địa điểm xa khu trung tâm TP nên đi lại xa. . Phòng đẹp, dịch vụ tốt
 Thái độ phục vụ tốt tuy nhiên khách sạn chưa kiểm tra thiết bị điện trong phòng trước khi giao cho KH, nên không có nước nóng lạnh trong thời gian khách hàng ở, khi khách hàng báo lại cho khách sạn thì cũng không khắc phục được và khách hàng tiếp tục sử dụng phòng không có nước nóng lạnh..  Khách sạn Pha Lê
 Ưu điểm:- Khách sạn mới, đẹp- Có đầy đủ các dịch vụ như tennis, billard, gym...- Có hồ bơi nước mặn và nước ngọt. Nhược điểm:- Khu vực của khách sạn gió quá lớn, biển động (có thể do thời tiết)- Không có phòng 4 người trở lên- Ăn sáng buffet còn nghèo nàn..  Đánh giá khách sạn Carmelina Beach Resort
 Mình thích khách sạn này là ở gần khu trung tâm, dê di chuyển, phòng ốc tuy nhỏ nhưng khá sạch sẽ. Giá cả của khách sạn này hợp lý lại ở khu trung tâm tiện đi bộ ra chợ bến thành hoặc dinh độc lập, bảo tàng chiến tranh hay nhà thờ. Đồ ăn sáng ở ksanj cũng ổn. . Khách sạn sạch sẽ giá cả hợp lý .
 Cơ sở nhà ở thì chung chung hơn, nó là một khách sạn gia đình trong nước, giá này hơi đắt. Thái độ của chủ nhà rất tốt, dịch vụ cũng ổn, địa chỉ khách sạn rất tốt, yên tĩnh giữa ồn ào, đi bộ ra đường phố nhộn nhịp của Nha Trang, dễ ăn. .Dễ chịu
 The Shells Resort & Spa mới nên tốt, có điều nhân viên dọn phòng chưa được kĩ cho lắm. Chudu24: nhiệt tình. . Đánh giá
 Không có gì sạch sẽ dịch vụ trung tâm thành phố. Tuyệt vời
 Khách sạn rất tốt, chỉ co 1đều ăn sáng tệ quá . Golf 1
 căn phòng nhỏ không cách âm.Kém
 Không có gì tốt bụng của cá nhân, tình hình địa lý.Xuất sắc
 Phòng đẹp, ăn sáng ok. Tuy nhiên, thái độ phục vụ chưa tốt, tôi có yêu cầu cho người lên hướng dẫn sử dụng điều khiển máy lạnh nhưng gọi 3 lần không thấy nhân viên nào lên và cũng không thấy gọi điện lại? Điều này không nên xảy ra ở khách sạn 4 sao..  Thái độ phục vụ chưa tốt
 Mùi gối, nhưng nó đã nhanh chóng thay đổi. Hầu hết mọi thứ.Tốt
 Yêu vị trí và nhìn tổng thể và cảm nhận của khách sạn. . Thời gian tuyệt vời
 Phòng trang trí đẹp; Nhân viên thân thiện; Bữa sáng đa dạng Vợ chồng mình chỉ ở 1 đêm nhưng có ấn tượng rất tốt về khách sạn này:- Nhân viên thân thiện và vui vẻ- Phòng trang trí đẹp và đầy đủ tiện nghi- Bữa sáng có nhiều món để bạn chọn- Giá cả hợp lý- Gần trung tâm và các khu mua sắmChỉ tiếc là ngõ vào khách sạn nhỏ và phòng không có wiew để ngắm cảnh do bị chắn bởi các tòa nhà xung quanh. . Cảm nhận riêng
 Khách sạn mới, tốt, tầm nhìn đẹp. tuy nhiên thiếu bộ phận đưa hành lý lên cho khách. nhà hàng ăn sáng tốt. Nhân viên lễ tân cần tươi cười hơn. . đánh giá DC hạ long
 Sạch, rộng và gần chợ Khách sạn nhỏ nhưng phòng sạch và rộng. Gần chợ nên tiện đi lại và mua sắm. . Khách sạn nhỏ nhưng phòng sạch và rộng.
 Nhân viên phục vụ nhiệt tình, niềm nở khách sạn tuyêt vời, ăn sáng cũng tạm. Phòng có hướng sông nhìn rất đẹp, tối nhìn thơ mộng. tuy nhiên có những chỗ hình như chưa được sữa lại. Nếu cãi thiện được điều này thì thật tuyệt vời. nhân viên chu đáo và nhiệt tình. vó thể lần sau sẽ ghé lại khách sạn này, hi vọng sẽ tốt hơn. Lời khuyên: khách sạn yên tĩnh, không ồn ào, lịch sự, rất hợp với những bạn và gia đình tri thức, thích sự yên tĩnh và thoải mái. . Địa điểm tuyệt vời, phòng hơi nhỏ
 trung tâm, sạch sẽ, giá hợp lý . khách sạn trung tâm nên rất tiện lợi
 nơi sạch sẽ và nhân viên rất thân thiện và kiên nhẫn.Tuyệt hảo
 Ăn sáng không tệ Phòng nhỏ, ánh sáng tù mù như hồi trước năm 1945, nội thất cũ kỹ kinh khủng, ăn sáng thì không tệ đến vậy.  Tạm được
 Phòng nhìn ra sân trong, Mặc dù tầm nhìn của thành phố đã được đặt hàng, nhưng lặng lẽ vị trí internet thân thiện của nhân viên. Vị trí tốt, nhân viên thân thiện.
 Rất tốt, thái độ phục vụ lịch sự, ăn sáng ngon, đúng phòng mà tôi đã đặt, sạch sẽ, thoáng nhưng hơi nhỏ, cũng tiện lợi cho 2 vợ chồng và 1 hoặc 2 con nhỏ. Lần sau có đi nữa tôi sẽ chọn khách sạn này. . Nha Trang Travel
 Không có gì lòng tốt của họ và thức ăn tuyệt vời. Không có gì để nói!
 Có kiến! Một phòng riêng cho mười đô la ở một vị trí tốt ..Chấp nhận được
 Ký túc xá rất tốt! Không khí đẹp, nhân viên siêu thân thiện.Xuất sắc
 Em trai đậu ở tầng dưới là siêu tốt, và mỗi khi nhìn thấy chúng tôi, tôi sẽ mỉm cười. Mỗi khi tôi giúp chúng tôi di chuyển xe. Siêu đẹp trai có gỗ! Em trai đang mang hành lý trong sảnh cũng rất đẹp. .Tuyệt vời
 Địa chỉ sai khi sử dụng nút để điều hướng đến khách sạn Sai số điện thoại Địa điểm.Tốt
 Dịch vụ booking của Chudu24 rất OK, vị trí của khách sạn và chất lượng phục vụ khách sạn Starlet nói chung ổn..Khách sạn Starlet nên cải thiện thêm về bữa sáng tự chọn đỡ đơn điệu hơn...Cảm ơn Chudu24 cảm ơn Starlet... . Đánh gái chất lượng dịch vụ
 Bãi biển không tuyệt vời Khu vực nhỏ xinh.Dễ chịu
 Phòng rộng, vị trí thuận lợi, khách sạn đẹp, giá hợp lý. Phòng rộng, có thể chọn phòng 2 giường (1 gường đôi + 1 gường đơn) thích hợp gia đình có con. Vị trí thuận lợi, rất gần biển, gần ga xe lửa, gần nhiều nhà hàng, tiệm ăn. Khách sạn đẹp, giá hợp lý. . Vị trí gần biển, thuận lợi
 Nhân viên lễ tân không thân thiện, chuyên nghiệp ....  Nhân viên phục vụ
 vị trí tốt, giá tốt, sạch sẽ Tôi có chuyến công tác và nghỉ lại tại khách sạn này, nhìn chung thì khách sạn khá tốt, vị trí đẹp, gần trung tâm mua sắm, gần chợ, phòng khá rộng rãi và sạch sẽ, nhân viên rất thân thiện và niềm nở, bạn có thể nhờ họ hướng dẫn đường đi cũng như gọi taxi, cho thuê xe....Bạn nên di chuyển bằng taxi của khách sạn gọi, vì như thế bạn sẽ không bị chặt chém. . Khách sạn nằm ngay trung tâm
 Yên tỉnh Địa điểm tốt nhưng phòng hơi nhỏ, va co mủi hôi khó chịu, đã thông báo với khách sạn nhiều lần nhưng phòng vẫn co mùi hôi. Hôi đến mức không thể ngủ được. Thức ăn thì dở tệ và rất mắc, phục vụ ăn sáng chỉ có hai món, nghèo nàn. Nhân viên phục vụ không được chuyên nghiệp lắm. Lời khuyên về nhà hàng: Không nên ăn ở đây vì nấu ăn rất dở. . Địa điểm tốt nhưng hơi xa trung tâm, tối
 Sạch sẽ, tiện nghi, thiết kế hài hoà. Thật tốt cho gia đình cò trẻ nhỏ lưu trú. Tôi ở dài ngày và phòng lúc nào cũng sạch sẽ tinh tươm, nhân viên thân thiện. . Rất tốt so với mức chi phí bỏ ra.
 Chúng tôi không biết nói bao nhiêu cho đủ về khách sạn Caravelle ở thành phố Hồ Chí Minh. Chúng tôi chọn Caravelle bởi vì rất nhiều người đã ở lại trong chiến tranh Việt Nam, xem các trận đánh và các trận ném bom từ quán bar trên tầng thượng của khách sạn. Chúng tôi thật sự tận hưởng trong một căn phòng lớn, đẹp, một căn phòng hiện đại trên tầng 2, nhìn ra phía nhà hát Thành phố và khách sạn Continental. Mặc dù tầm nhìn từ trên cao của khách sạn là rất tốt nhưng chúng tôi thấy khá phiền vì tiếng nhạc rock rất lớn làm ảnh hưởng đến việc tận hưởng không gian yên lặng của chúng tôi. Thay vào đó chúng tôi lại rất thích những con đường rộng rãi và không khí của quán bar trên tầng thượng khách sạn Rex.Các bữa buffet sáng của khách sạn thật xứng tầm thế giời, thanh lịch, đa dạng với nhiều sự lựa chọn, các món ăn rất ngon, dịch vụ tuyệt vời. Những cô tiếp viên duyên dáng trong những bộ đồng phục làm say đắm lòng người.Tôi cảm thấy rất tuyệt vời trong thời gian ở đây. . Khách sạn tuyệt vời - đẳng cấp thế giới.
 nơi tốt nhất để trải qua một kỳ nghỉ tốt đẹp !!!!!!!!!! . tuyệt vời !!!!!!!!!!!
 Kiến trúc đẹp, Sạch, Nhân Viên Thân Thiện, Quản lý tốt Vuivà hài lòng. Đồ gỗ nội thất cần được chỉnh sửa 1 số chi tiết nhỏ tuy không đáng kể.Nhân viên các bộ phận rất chuyên nghiệp. Luôn hỗ trợ và giúp đỡ khách khi cần. . Nhân viên tận tâm, dịch vụ hoàn hảo
 Nhân viên nhiệt tình Thật sự thất vọng bởi sự xuống cấp của Yasaka. Phòng ốc lâu quá không tủ bổ, tất cả đều cũ kỹ. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Ngay bãi biển, thích hợp ngắm cảnh.  Khách sạn xuống cấp quá
 Nhân viên phục vụ nhiệt tình,chu đáo. Không có gì phàn nàn về việc phục vụ. But...Vòi sen phòng 104 bị hư, nên thay vòi nước mới, nước có màu vàng.Tôi có 1 chút góp ý nhỏ vậy thôi. Lần sau đi Đà Lạt nếu có điều kiện tôi sẽ tiếp tục ở Đà Lạt Empress. . Một vài góp ý nhỏ
 Đây là khách sạn đầu tiên tôi ở tại Sài Gòn và phải nói là tôi rất thích nó. Dế dàng quan sasrt hoạt động giao thông bên ngoài.Khách sạn Norfolk nằm ở một vị trí tuyệt vời ở giữa trung tâm thành phố với nhiều thương hiệu lớn để mua sắm và gần chợ Bến Thành, tất cả đều có thể đi bộ. Các dịch vụ đều tuyệt vời, nhân viên khách sạn thân thiện và rất nhanh nhẹn, họ sẵn sàng giúp đỡ bất cứ lúc nào. Phục vụ phòng rất tốt, phòng luôn được làm sạch sẽ vào mỗi buổi sáng. Nổi bật nhất là các nhân viên phục vụ phòng sẽ đặt lên giường ngủ của bạn một nhánh hoa phòng lan và thiệp chúc ngủ ngon mỗi đêm, thật là tuyệt phải không!Chúng tôi chỉ hơi tiếc một chút vì phòng tắm khá cũ và chật, nhưng nhìn chung tổng thể khách sạn đẹp với các dịch vụ và nhân viên tuyệt vời. . Vị trí và dịch vụ tuyệt vời
 Nhân viên thân thiện, gần sân bay Nhân viên thân thiện, rất gần sân bay (đi bộ mất 10 phút) tuy nhiên phòng nhỏ đến bất ngờ :)).  Nhân viên thân thiện, gần sân bay
 Mới xay dung La khach san ly tuong cho khach du lich vi vi tri trung tam Pho Cổ, sach dep, gia tot . Dia diem tuyet voi ngay trung tam
 sạch sẽ, thân thiện và vị trí tốt khách sạn tuy hơi nhỏ, nhưng sạch sẽ, tiện nghi và đặc biệt rất thân thiện. Nhân viên nhiệt tình và cởi mở.Đồ ăn sáng tuy ít món nhưng ngon và sạch sẽ. khách sạn ở trung tâm TP và ngay sát chợ nên rất thuận tiện. Gold Night đã cho gia đình tôi có một kỳ nghỉ rất thoải mái tại đây. . Gold Night, khách sạn thân thiện
 Chúng tôi đã có 5 đêm lưu trú tại Hội an Beach khu nghỉ dưỡng, tuy đây là thời điểm bắt đầu mùa mưa, nhưng thật may mắn là trong khoảng thời gian lưu lại nơi này trời luôn nắng, nên chúng tôi dành nhiều thời gian trên bãi biển. Khu khách sạn chính rất tốt, các biệt thự tại bãi biển rất đẹp, phòng rộng rãi và hầu như được dọn dẹp hằng ngày. Bữa sáng gồm có trứng ốp la, súp và các món ăn nóng. Nhân viên thân thiện và được đào tạo phục vụ chuyên nghiệp, khu nghỉ dưỡng nằm ở vị trí đẹp, chúng tôi chủ yếu ăn nhà hàng ở khu phố cổ, bạn có thể sắp xếp lịch trình vì xe buýt thường xuyên xuất hành đến khu phố cổ với chi phí rẻ. . Kỳ nghỉ thú vị
 Co nhà hàng halal . Tuyệt hảo
 Gia đình tôi lưu trú tại in Dalat Edensee trong 4 ngày 3 đêm. Sau khi đọc các đánh giá và xem các thông tin trên Chudu24, tôi quyết định chọn khu nghỉ dưỡng này làm điểm dừng chân cho chuyến du lịch của gia đình mình, và tất nhiên đó là một sự lựa chọn đúng. Khách sạn tọa lạc bên cạnh hồ Lâm Tuyền, cảm giác thanh bình êm dịu. Chúng tôi ở trong căn phòng dành cho gia đình, rất ấm cũng và thoải mái. Đây đúng là điểm đến hoàn hảo cho những ai muốn trốn khỏi những ồn ào, náo nhiệt của thành phố, để hòa mình với thiên nhiên và tận hưởng những ngày tháng thư thái. Gia đình tôi rất hài lòng với đội ngũ nhân viên và cung cách phục vụ. Tuy nhiên, khách sạn mới mở không được lâu lắm nên không có nhiều người biết đến. Gia đình chúng tôi mong muốn sẽ được đến đây hàng năm. . Nơi tốt nhất Đà Lạt cho một kỳ nghỉ yên bình
 sảnh to rộng, nhiều thang máy, taxi khó chịu vì thái độ của nhân viên khi nói chuyện bới khách hàng . tồi tệ
 Phòng gỗ ấm cúng 1 kỳ nghỉ tuyệt vời, đồ ăn sáng tại khách sạn ngon, sạch sẽ. Địa điểm thơ mộng, khuôn viên khách sạn đẹp. Lời khuyên về nhà hàng: Mọi người nên ăn tối ở nhà hàng Như Ý nhé, đừng ăn ở chợ, không ngon mà lại đắt . Địa điểm tuyệt vời
 Vị trí tuyệt vời, cách trung tâm cũ vài phút đi bộ. Các phòng đều rộng rãi và được trang bị lưới chống muỗi, rất tiện dụng.Rất tốt
 Nên book phòng Deluxe vì sẽ đẹp hơn . Đã ở
 giá, vị trí giá rẻ, phù hợp với đi công tác, cần phòng về để tối ngủ..  Tạm được
 Wifi và tình hình địa lý Bể bơi mở cửa 24/24.Tuyệt vời
 Vị trí trung tâm Rất bình thường và không hợp với giá của khách sạn. Cái tốt nhất là vị trí khách sạn..  Khách sạn bình dân
 Không có gì tốt, nhân viên rất hữu ích. Trong khoảng cách đi bộ của điểm tham quan.Tuyệt hảo
 Tôi vừa tận hưởng tuần trăng mật thú vị tại đây, không khí se lạnh và rất trong lành. ở đây có 2 loại phòng truyền thống và mới. tôi thích phòng truyền thống vì có cái lò sưởi được thiết kế lạ mắt vào mùa lạnh. Nhân viên phục vụ tận tình và chu đáo. Vị trí khách sạn lại gần các nhà hàng và ở đây có nhiều món ăn mà lần đầu tôi được nếm thử..  Se lạnh và thú vị
 Gan cac con pho cho Phong ngu hoi nho, nhung bu lai gan cac khu vuc ngam canh va dao pho mua sam . Phong tuong doi nho
 Phòng sạch sẽ, đồ đạc kê hợp lý Khi tôi lựa chọn khách sạn này với mục đích đi ra khỏi nhà để cai sữa cho con gái tôi, tôi ở khách sạn 3 đêm, ban ngày tôi đi làm ở Cầu Giấy. Nhìn chung tôi thấy khách sạn có thái độ phục vụ rất tốt, có điều không có thang máy mà phòng tôi lại ở tầng 4 nên đi lên cũng hơi mệt, hi. Lời khuyên: Khách sạn không có thang máy nên lên nhận phòng hơi mệt . Địa điểm tuyệt vời nhưng không có thang máy
 Nhân viên thân thiện, không gian rộng, nhà hàng tốt Nhân viên khách sạn thật dễ mến và ở khắp nơi đều thấy sự tâm huyết và công sức của chủ nhân. Tuy nhiên có lẽ thiết kế không phải được thực hiện bởi một KTS chuyên nghiệp nên thiếu sự sáng tạo và tinh tế mà hơi dàn trải. Bãi biển ở xa 5 km và mỗi ngày chỉ có 2 chuyến xe đến đó, mỗi chuyến chỉ tắm được 40 phút nên khá vội vàng ( ngoại lệ chỉ dành cho khách đi đoàn). Đánh giá từ 3 đến 4 sao thì đúng hơn. . Khách sạn là công trình để đời của một thương gia
 Mùi thuốc lá của giường. Nhận phòng nhanh. Khách sạn một đêm
 Mọi thứ đều ổn. Nhân viên tiếp tân đợi tôi cho đến khi tôi đến rất muộn.Tuyệt vời
 Nhìn chung, nó là khách sạn hiệu quả nhất ở Việt Nam. Nó tốt về mọi mặt, nghĩa là, cách trung tâm Hội An một chút. Tuyệt hảo
 nội thất mới, giá trị đồng tiền.Tuyệt vời
 Ngay pho co khach san tot, nhan vien phuc vu vui ve. khach san nam ngay pho co thuan tien mua sam, va rat nhieu quan an ngon gan khach san. ks moi xay, phong rat dep, tv lcd xem truyen hinh ro, tien nghi day du Lời khuyên: Cac ban nen chon khach san nay cho ky nghi cua minh . Khach san dep, phuc vu tot
 phòng đẹp, khách sạn gần bờ hồ, vhowj, v.v... nhân viên phục vụ tốt, phòng ốc sạch sẽ, tiện nghi . tuyệt vời
 phòng thì nhỏ hẹp, hôi hám, trần nhà bong tróc vôi vữa lên giường, mền thì rách te tua Thiệt không có cảm giác nào tệ hại hơn khi nhận phòng tại đây. Không biết có phải do đặt phòng rẻ nhất qua Agoda hay không mà họ giao phòng ở lầu cao nhất. CẢm giác bước vào phòng thiệt chưa từng có bao giờ trong đời. Phòng thì nhỏ đến không thể nhỏ hơn, mùi hôi ẩm mốc sộc ngay vào mũi. Trần nhà bong tróc vôi vữa lên cả giường và sàn nhà...và tệ hơn hết là cái mên rách te tua. Họ phủ lên nệm bề mặt sáng đẹp nhưng khi giở lên thì rách rưới như mền dành cho ăn mày. Phòng cũng không chuẩn bị khăn tắm hay bàn chải đánh răng.Tôi đặt nhầm phòng giường đôi vì cứ nghĩ giường đôi là được ngủ 2 người, thế nhưng phòng chỉ cho ở tối đa 1 người. Vậy là phải trả thêm phụ thu 50k. Và do nhận phòng trước 12h trưa nên phải trả thêm 50% giá phòng nữa. Vì phòng quá tệ nên 2 vợ chồng ráng ở đúng 1 đêm (giá phòng tính ra lên đến 300k/phòng) mà chẳng ra cái gì cả.Cũng may 2 vợ chồng chịu mất tiền đi kiếm 1 khách sạn khác tốt hơn rất nhiều mà giá đúng bằng Phương HUy 3. tầm nhìn cực đẹp nhìn ra toàn cảnh hồ Xuân Hương. . rất tệ hại và kém cỏi
 Bãi biển - Hiện đại - Không gian Rất tốt, rất hài lòng. Tôi đi cùng vợ và 2 con nhỏ. Khu vui chơi dành cho trẻ rất thú vị, nên chuyến đi không chỉ người lớn mà còn cả trẻ em cũng enjoy rất nhiều. CAMERLINA khu nghỉ dưỡng - Điểm đến lý tưởng cuối tuần
 - nhà hàng co món ăn ngon. phục vụ tốt nhung hoi dat so voi thi truong . Tốt
 Phòng của khách sạn tương đối tốt, tuy nhiên hơi hẹp. Các nhân viên bộ phận tư vấn các dịch vụ tham quan rất nhiệt tình. Muốn đi chơi ở đâu, nên ăn những gì hoặc ngay cả taxi đưa đón sân bay các bạn hay hỏi ngay nhân viên tại khách sạn thì sẽ nhận được lời khuyên tốt nhất. Xin cảm ơn Chudu24, cảm ơn các nhân viên bộ phận dịch vụ du lịch của Khách sạn Majestic đã có những lời khuyên chân thành và phù hợp để gia đình của chúng tôi có một kỳ nghỉ hè thật thú vị và đáng nhớ..  Đánh giá khách sạn
 Tôi đã cung cấp thông tin giường phụ và không có giường phụ khi tôi đi. Tuy nhiên, các cơ sở khách sạn đã nhanh chóng được xử lý và dịch vụ là hoàn hảo. Bữa tối tự chọn hải sản thích.Xuất sắc
 Great gym . Xuất sắc
 Tổng quát: cũng thoả mãn với mức giá của khách sạn.Điểm tốt- Nhân viên khách sạn lịch sự chu đáo- Phòng ốc cơ bản đạt yêu cầu với mức giá.- Giá nước ngọt trong tủ lạnh không quá đắtĐiểm cần cải thiện- Bên cạnh khách sạn có sân cầu lông nên gây tiếng ồn vào ban đêm- Hành lang buổi tối không được bật đèn- Tủ lạnh, đèn bàn một số phòng không hoạt động . Đạt yêu cầu
 phuc vu than thien, le tan dep trai, vi tri trung tam, de di lai, phong oc sach se . tuyet voi.
 Khách sạn nằm ở vị trí đẹp, sát biển rất thích hợp để nghỉ dưỡng. Tuy còn nhiều thiếu sót nhưng nhìn chung là tốt, hy vọng lần sau sẽ tốt hơn, xin cảm ơn Lion Sea đã cho tôi một kỳ nghỉ thú vị. . Khách sạn biển đẹp
 Khách sạn Gold Beach Phú Quốc chưa đạt chuẩn 3 sao. Dịch vụ & nhân viên không chuyên nghiệp. Bữa sáng có mỗi 1 món & kết thúc sớm (9g xuống là không còn gì ăn). Không cách biển 5 phút đi bộ giống như quảng cáo. Tuy nhiên có ưu điểm là khách sạn mới , gần chợ đêm Dương Đông. . Dịch vụ chưa được tốt lắm
 Không có Nghỉ ngơi ở Nha Trang rất tuyệt. Tuy nhiên khách sạn cần nâng cấp. Lời khuyên về ngắm cảnh: Ở Nha Trang nên ra đảo..  Phòng ở chất lượng kém, chật chội, bí
 Khách sạn nằm ngay trung tâm thành phố Đà Nẵng. Đối diện có cửa hàng coffe take away khá ngon. Khách sạn Gold Đà Nẵng phòng và trang thiết bị sạch sẽ. Nhân viên không tạo được ấn tượng tốt, nhân viên lễ tân ít niềm nở, tạo cảm giác không thân thiện. Mình thích các nhân viên phục vụ ở đây vui vẻ, cẩn thận, niềm nở hơn so với cả lễ tân. Phần ăn sáng tạm được. . Sạch sẽ, nhân viên phục vụ vui vẻ, niềm nở
 Không có cửa sổ ra đường. Shumnova vào ban đêm. Gần trung tâm thành phố.Rất tốt
 Nhờ đặt phòng qua Chudu24 mình được giảm 100k (giá công bố là 500k) tuy nhiên mình thấy mức giá này cao so với tiện nghi của phòng khách sạn Kiều Anh.Phòng nhỏ, các thiết bị, đồ dùng đều cũ và nhà vệ sinh không được sạch. Tệ hơn, phòng còn có gián nữa.Nhân viên vui vẻ, thân thiện.&nbspBuffet sáng khá tốt, ít món nhưng nấu cũng được.Xa biển nhưng do biển B&atildei Sau ko sạch nên mình ko tắm => cũng ko vấn đề gì.Do mình đi nhiều, ít ở trong phòng nên cũng tạm chấp nhận được nhưng nếu quay lại mình sẽ chọn khách sạn khác sạch và thoáng hơn với giá 500k. Ngoài những phàn nàn thì mọi thứ khác đều ổn, hành lang nhìn ra vòng xoay khá đẹp và mát. Cảm ơn Chudu24 và Khách Sạn Kiều Anh..  Bình thường
 Nhân viên nhiệt tình, tạo điều kiện tốt nhất cho khách, phòng sạch sẽ, thoáng mát, yên tĩnh, ban công nhìn ra view đẹp, đi bộ mua sắm tốt . Khách sạn rất tốt
 mọi thứ đều hoàn hảo, cho đến nay là khách sạn tốt nhất trong chuyến đi đến châu Á của tôi. xuất sắc từ A đến Z
 không co gi tuyệt vời .binh thuong không dc thoải mái.phòng đã cũ..  không dc hài lòng .tam chap nhan dc
 Nó là xa thành phố, nhưng nó rất thuận tiện để đi xe đạp. Ông chủ rất đẹp và khu vườn ở tầng một của khách sạn rất thoải mái. Bạn có thể thổi gió sông và đắm mình dưới ánh mặt trời! .Xuất sắc
 nhân viên phục vụ nhiệt tình, thân thiện. Gia hợp lý hài lòng . hài lòng
 Khách sạn rộng, thóang, sạch sẽ nhưng thiếu vòi rửa, bất tiện cho trẻ em.Ăn sáng ngày nào cũng na ná giống nhau . Khách sạn rộng, thóang nhưng thiếu vòi rửa, bất tiện cho trẻ em
 Khách sạn mới xây, phòng xinh xắn sạch sẽ, ngay trung tâm khu ăn uống và gần bãi biển Chuyến đi ngay sát Tết nguyên đán nên Phú Quốc vắng vẻ, chỉ có khách du lịch nước ngoài, bù lại thời tiết rất đẹp và cuộc sống thanh bình yên ả. Khách sạn mới xây, thực sự rất sạch và xinh xắn, phù hợp cho cặp đôi. Cửa sổ nhìn thẳng ra biển, rất thoáng mát. Nói chung chuyến đi vô cùng tuyệt vời. . Khách sạn mới, phòng sạch đẹp và ngay trung tâm
 Sạch sẽ Khách sạn rất sạch sẽ, không khí ở hành lang, ở thang máy, ở trong phòng rất dễ chịu. Vị trí của khách sạn thì khỏi phải nói thật tuyệt vời ngay trung tâm và sát bãi biển.Các nhân viên phục vụ nhiệt tình, niềm nở và lịch sự, ân cần với các em nhỏ.Các tiện nghi trong khách sạn khá tốt, hồ bơi, nhà chơi cho trẻ em, phòng tập thể dục, phòng chơi thể thao, quán cafe tất cả đều sạch đẹp, chuyên nghiệp. Đặc biệt hồ bơi của Sheraton được thiết kế rất đẹp, có tầm nhìn ra biển nối liền với biển và chân trời - thật tuyệt vời. Đây là điểm chúng tôi thích nhất ở Sheraton Nha Trang.Chương trình vui Tết của khách sạn với múa lân, múa rồng, ông đồ viết chữ cũng thật hay và ấn tượng.Nhà hàng phục vụ tuyệt vời, các món ăn ngon và đa dạng.Nhưng chúng tôi cũng thấy 2 điểm yếu của khách sạn là vòi nước trong phòng có núm xoay rất bất tiện khi rửa tay, các thiết bị vệ sinh là loại thường, không xứng đáng với khách sạn 5 sao. Lối đi xuống hàm để xe chưa xây xong, khá bất tiện. . Khách sạn sạch sẽ
 Không có thang máy. Phòng rất đẹp với lò sưởi và sân thượng. Rất đẹp và thoải mái
 洗漱用品很差 位置和景色.  Dễ chịu
 Vị trí tốt, dịch vụ tốt. Ok, vị trí tốt
 - Dịch vụ đặt khách sạn, chuyển nhận thông tin, thanh toán trong nước: Tốt.- Dịch vụ khách sạn: Nói thật khá, chất lượng phục vụ bình thường, nhân viên nhiệt tình. - Giá phòng qua Chudu24: tốt. - Giá phòng trực tiếp tại khách sạn: Cao.  Sun River Đà Nẵng bình thường, khá
 Vợ chồng giám đốc Nha Trang Inn rất tốt, thân thiện nhiệt tình. Đây là một homestay ấm cúng, chất lượng tốt so với giá tiền. Tôi rất hài lòng. . Tuyệt hảo
 Mọi thứ đều tốt, khách sạn nằm ngay trung tâm thành phố, là sự lựa chọn tốt cho kỳ nghỉ . Tuyệt vời
 Phòng có mùi nấm mốc Địa điểm Bữa sáng miễn phí (nhiều lựa chọn) Wi Fi rất tốt. Ở tuyệt vời với bữa sáng bao gồm
 vị trí đẹp Khách sạn phục vụ kém,thái độ của nhân viên không nhiệt tình và chuyên nghiệp. Khách sạn tiêu chuẩn 3 sao nhưng khách phải trả tiền gởi xe riêng với tiền phòng, khu vực hồ bơi có bàn bida nhưng khách phải uống nước tại quầy bar mới được sử dụng bàn bida,... Trời mưa lớn, nhưng trước cổng khách sạn không hề có nhân viên che dù hay phụ khách hành lý khi khách đến nhận hoặc trả phòng. Nhà hàng thì lại xuất nhầm hóa đơn ăn uống cho khách,.... Nói chung là không đạt tiêu chuẩn 3 sao. Lời khuyên về giải trí ban đêm: vị trí khách sạn này thuận lợi cho đi dọa, cafe,... ban đêm.  phòng có diện tích lớn nhưng rất cũ kỷ
 Không có phòng tập thể hình, nhà đẹp.  Dễ chịu
 vi tri ,dia diem thuan loi Khach san phong rong rai ,nhan vien le tan cung rat nhiet tinh niem no ,nhung phong chung toi o con luu lai mui thuoc la rat nang -khong duoc de chiu cho lam . Nhan vien don phong rat qua loa ,khong bang khach san 2 sao ..  khach san moi ,nhung nhan vien chua dat tieu chuan
 Sạch sẽ, thân thiện, vị trí tốt Vị trí trung tâm, phòng rộng rãi nhất là có trẻ nhỏ, nhân viên thân thiện . Sạch sẽ, thân thiện, vị trí tốt
 Vừa qua tôi và gia đình có một ngày nghỉ Ocean Star rất tốt, nhân viên phục vụ lễ tân và bảo vệ rất ok. Cảm ơn Chudu24 đã giúp tôi đặt phòng. Hy vọng tết năm nay gia đình tôi cũng sẽ được Chudu24 trợ giúp lần nữa.  Thư cảm ơn
 location, staffs and room condition Tôi không hài lòng chút nào về việc tổ chức tiệc cưới tại Resort. Không hiểu sao Cliff lại cho tổ chức tiệc cưới tại hồ bơi của Resort. Vừa quá ồn ào, ảnh hưởng môi trường nghỉ dưỡng của Resort cho đến tận khuya, vừa tước mất quyền bơi tại hồ bơi (đóng cửa hồ bơi từ 12h trưa) của những hành khách khác đã trả tiền. . Không hài lòng vì tiệc cưới tại Resort
 KHÔNG CÓ GÌ ĐẶC BIỆT kHÔNG CÓ GÌ ẤN TƯỢNG.  KHÔNG CÓ GÌ ĐẶC BIỆT
 Vùng sâu vùng xa. Thiên đường
 vị trí đẹp, gần biển, thực đơn sáng phong phú.  khách sạn ok, phòng hơi nhỏ
 Phòng deluxe có balcony view toàn cảnh bãi biển và các phố trung tâm, không khí rất thoáng mát, phòng tắm rộng, nhân viên khách sạn rất chuyên nghiệp và dễ thương. Tôi hoàn toàn ưng ý với kỳ nghỉ tại khách sạn Novotel Nha Trang. Chắc chắn lần sau quay lại tôi sẽ tiếp tục chọn Novotel. . Khách sạn rất đẹp, nhân viên thân thiện.
 tất cả mọi thứ là tốt nhất chỉ để giới thiệu! , khách sạn tốt nhất trong chuyến đi của chúng tôi
 vị trí tốt, nhân viên thân thiện, phòng sạch sẽ . Khách sạn sạch sẽ, nhân viên thân thiện nhiệt
 Đèn WC hỏng, máy nước nóng và TV không sử dụng được! Ở gần khu phố cổ và các điểm thăm quan, với tầm giá này là quá tốt rồi. Nhân viên ở đây rất chu đáo và thân thiện, giúp đỡ khách nhiệt tình! . Giá tốt, thuận tiện đi lại và nhân viên chu đáo!
 Thue xe may 100k/gio Khong co cho an uong phong phu . Thất vọng
 Tôi đã có những ngày nghỉ thật thoải mái ở khách sạn Bamboo Green Riverside. Vị trí thuận tiện, tầm nhìn đẹp, nhân viên khách sạn thân thiện, phòng ốc sạch sẽ tuy nhiên thực đơn ăn sáng còn ít sự lựa chọn.Cảm ơn Chudu24! . Khách sạn Bamboo Green River Side
 Sau 3 đêm lưu trú tại khách sạn À La Carte, tôi lại lưu trú 3 đêm ở Khách sạn Gopatel - Golden Palace (Royal Deluxe). Cảm giác đầu tiên là phòng hơi chật so với cùng diện tích 40m2 ở khách sạn nêu trước (do nhiều bàn tủ kiểu xưa), nhưng sau lại thích màu sắc ấm cúng hoài hoà với trang trí nội thất đó.Điều nổi bật nhất ở đây là sự thân thiện, niềm nở của đội ngũ nhân viên, ở tất cả các khâu (lễ tân, nhà hàng, buồng...). Sự chăm sóc chuyên nghiệp thì ở đâu cũng có, ở khách sạn này cho khách thêm cảm giác thoải mái như nhà, có những trao đổi thân tình, ánh mắt nhìn sâu và thẳng thắn, nụ cười rất Việt Nam.Tuy không nằm trực diện sông Hàn, nhưng đây cũng là vị trí đắc địa vì chung quanh toàn là địa điểm ăn uống có tiếng (trục Lê Hồng Phong, Nguyễn Chí Thanh, Hoàng Diệu). Khách sạn có dịch vụ cho thuê xe máy 150.000 đồng/ngày, đúng giá và tiện lợi vì xe để ngay tầng hầm, trong khi tôi từng bị khách sạn khác ở Đà Nẵng chặt 380.000 đồng/ngày vào năm 2013, thật đau!Khu vực sảnh có 1 cửa hàng bán mỹ nghệ, giá niêm yết khá mềm so với khu vực Ngũ Hành Sơn, cũng chính là một nét đẹp văn hoá. Đặc biệt ghi vào nhận thức tốt của tôi là các em Tâm Anh, Thu Ly và Thanh Lan (nam), các em đã khiến tôi thực sự thoải mái mỗi lần ra vào sảnh Khách sạn Gopatel - Golden Palace, mỗi lần có việc liên hệ, thân tình, thực lòng, chu đáo quan tâm.Tôi rất cảm động và ấm lòng khi nhớ về Gopatel, sẽ có dịp trở lại Khách sạn Gopatel - Golden Palace này khi đến Đà Nẵng. . Ấm áp, thân thiện
 Phòng nằm sát biển được nghe tiếng sóng rì rào rất lãng mạn Điều thú vị là đặt phòng qua Agoda rất trôi chảy, tới nơi tiếp tân đã in sẵn booking rồi.Nhân viên khách sạn đón tiếp và chăm sóc rất chu đáo.Thức ăn rất ngon và phong phú.Đặc biệt là khi muốn uống nước dừa là nhân viên đi trèo lên cây chặt liền :-) Lời khuyên về ngắm cảnh: Dậy sớm ra bãi biển ngắm bình minh thì thật là sảng khoái :-) . Khách sạn đẹp và yên tĩnh với thái độ phục vụ tốt
 Mia Resort Nha Trang đúng là một sự lựa chọn sáng suốt cho chuyến du lịch honeymoon của chúng tôi. Khung cảnh rất đẹp và lãng mạn. chúng tôi ở phòng Condos Sea View nên sáng ngủ dậy có thể ngắm mặt trời mọc rất đẹp. Nhân viên cực kỳ thân thiện, họ sắp xếp phòng honeymoon rất đẹp. Tuy có điểm trừ là giá đồ ăn hơi bị chát và chất lượng thì tầm tầm. . Mia Resort Nha Trang - Thiên đường
 nhân viên nhiệt tình Ấn tuợng đầu tiên rất tốt khi nhân viên nhiệt tình sắp xếp cho chúng tôi check in sớm. Tuy nhiên phòng khá nhỏ và nhà tắm thóat núơc chậm mặc dù có báo tiếp tân nhưng ko dc khắc phục. Thức ăn sáng ko ngon, nhà hàng rất nóng lúc ăn sáng. Nhân viên bảo vệ rất nhiệt tình huớng dẫn khi chúng tôi hỏi thăm địa chỉ cần đến và gợi ý thêm những điểm đến thú vị khác.  Không xứng 3 sao
 Nhân viên tiếng Anh không giỏi lắm, không có nhà hàng. Giường rất mềm và rất gần chợ đêm. Giường rất thoải mái.
 Tôi rất hài lòng khi đặt Sài Gòn Phú Quốc Resort & Spa, Phú Quốc. Phòng đẹp, nhân viên thân thiện, nhiệt tình. Nếu có dịp quay trở lại, thì resort này sẽ là lựa chọn số 1 của tôi. . Lựa chọn số 1
 xa và đắt. Thất vọng
 Không thích quay lại Olalani khu nghỉ dưỡng và Condotel..  Bình thường
 khá thuận tiện di chuyển,nhân viên tương đối dễ thương khách sạn không có nuoc suoi mien phi...bat khách phai tra tien nuoc ..day la lần đầu tiên toi ở khách sạn không co được 1 chai nướcc miễn phí an sang thi ngheo nàn ,dịch vụ không tốt lam . khách san trong hẽm nhỏ,tuy nhiên không xa đuong
 Phòng tại khách sạn Hanvet, Tam Đảo sạch sẽ. Nhân viên thân thiện và rất nhiệt tình. Mình đặt phòng loại 2 mà vì tới sớm, và có cháu nhỏ nên nhân viên đã cho chuyển lên phòng loại 1 mà không thêm một khoản phí nào. Đáng để ở trong những ngày ở Tam Đảo . Rất tốt
 Wifi yếu Phòng sạch sẽ . hài lòng
 Với tiêu chuẩn 5 sao, các dịch vụ mà tôi được cung cấp theo tôi bình thường, không nhiều ấn tượng. Ăn sáng tương đối tốt. Nên có các chỉ dẫn bằng tiếng Việt..  Nhận xét sau khi nghỉ tại khách sạn
 khách sạn nhỏ dễ thương ở ngay trung tâm, nhân viên thân thiện biết lắng nghe vị trí tốt, ở khu vực không quá ồn ào nhưng lại rất thuận tiện để di chuyển tới các trung tâm mua sắm và điểm tham quan của thành phố. Đồ ăn sáng nghèo nàn nhưng nhân viên rất thân thiện và chu đáo. Phòng sạch tuy nhiên hầu như không có cửa sổ. thiết bị như thang máy, điều hoà nhiệt độ không hiện đại. tôi đã đổi phòng 2 lần vì hệ thống điều hoà mà vẫn phải ở trong một phòng khá nóng..  một chuyến công tác dễ chịu
 Trang trí một chút cũ. Nhân viên thân thiện và hữu ích !!! . Ở tuyệt vời !!
 Không có gì tôi không thích Họ đã nâng cấp cả hai phòng của chúng tôi miễn phí! Yêu nó! .Xuất sắc
 Ngay trung tâm thuận lợi cho việc đi lại, phòng sạch và tiện nghi, nhân viên chu đáo. thoải mái, nhân viên nhiệt tình, vui vẻ và chu đáo, phòng tiện nghi, sạch sẽ . Phòng sạch sẽ, thoải mái, nhân viên nhiệt tình
 Tiếp tân áp lực nước.Tốt
 Sạch ở đẹp nhân viên tốt đẹp ăn sáng tự chọn. Vị trí yên tĩnh Phố cổ
 Phòng Standard không được bảo dưỡng nên bị mốc tường. Máy điện thoại trong phòng bị hỏng. Mặc dù là khu nghỉ dưỡng nhưng đường vào rất nhỏ và không được trải nhựa. . Đánh giá về Hòn Ngọc Phương Nam khu nghỉ dưỡng
 sạch sẽ, gần chợ nên khá thuận lợi Nói chung, thời điểm ở khách sạn khá tốt, khách sạn nhỏ, nhưng cũng khá tiện nghi, sạch sẽ, mình đăc biệt thích gối nằm của khách sạn, mềm mại, chứ không cứng như những khách sạn 2* khác. Nói chung là khách sạn chỉ tiêu chuẩn 2* nhưng mình thấy tốt, thậm chí tốt hơn so với 1 số khách sạn 3* mà mình từng lưu trú tại Đà Lạt Lời khuyên về mua sắm: Gần chợ nên mua sắm khá thuận tiện . Khách sạn khá thân thiện, phục vụ niềm nở
 Phong sach Phongsach se tam bien di hoi xa nhieu RAC Khong Co. An sang ko duoc tot Cho lam . Cung tam duoc lan sau ko o day nua tam bon tam hu
 Phòng nhìn hướng biển, vị trí thuận lợi và đồ ăn ngon Một khách hàng người Nhật giới thiệu cho tôi khách sạn này. Tôi rất hài lòng khi ở đây trong chuyến công tác vừa rồi và nhất định sẽ quay lại đây với gia đình một lần nữa.Phòng rộng, tầm nhìn từ phòng ra biển rất đẹp và đồ ăn sáng rất ngon. Tuy nhiên nhân viên lễ tân nếu tươi cười một chút nữa sẽ tốt hơn rất nhiều. . Địa điểm tuyệt vời để đi nghỉ mát
 Các mô hình không phải là rất tốt. Trước khi đánh giá trực tuyến của khách sạn cà phê mới, nhìn vào ngôi nhà này là thực sự ổn. Vấn đề thực sự là thiết kế phòng. Tôi không hiểu tại sao nó được thiết kế theo kiểu nhẹ và không thông thoáng như vậy. Trực tiếp dẫn đến một chút nhiệt. Tất nhiên, bữa ăn, dịch vụ, địa điểm và những thứ tương tự vẫn ổn. Chỉ cần ở lại là không có vấn đề. Khách sạn ở cà phê mới
 Lâu lắm rồi tôi chưa quay lại Hội An, nơi đây giờ thay đổi rất nhiều, hiện đại hơn nhưng cũng còn giữ được nét cổ. Palm Garden thích hợp cho nghỉ dưỡng, nhất là những ai thích sự yên tĩnh, cũng thích hợp cho những người thích sự hoài cổ. Biển sạch, trong xanh và hiền hòa. Tôi thích khu vườn với khoảng không gian xanh với loài cây đặc trưng là dừa. Phòng rộng, đẹp, thoáng đ&atildeng. Bar contina thì giá thức uống mắc, nhạc ồn ào. Không nên ăn ở khu nghỉ dưỡng vì đồ ăn không tương xứng với giá tiền mà mình phải bỏ ra. Ngoại trừ những điểm trên thì không khí nơi đây đã giúp tôi giảm stress rất nhiều. . Giảm stress
 Không cho thuê xe máy. Khách sạn đẹp trong một khoảng sân yên tĩnh của trung tâm thành phố
 Khách sạn gần phố cổ, nếu đi xe máy khoảng 5 phút, đi bộ khoảng gần 1km. Tốt nhất là nên thuê xe máy vì còn có thể đi lòng vòng chứ đi bộ từ khách sạn ra phố cổ rồi đi lòng vòng phố cổ thì sẽ hơi mệt.Đường đi vào khu villa rất hẹp và khó tìm, xe 4 chỗ đi được chứ xe 7 chỗ trở lên là hơi bị khó đi. Nhân viên thân thiện. Mình ở khách sạn 1 đêm, khách sạn khá vắng khách mặc dù vào cuối tuần, tuy nhiên 2 vợ chồng mình vẫn phải leo lên lầu trên cùng để ở mặc dù nguyên khu đó chỉ có đúng 2 phòng có khách. Nhìn chung khu villa thì cũng đẹp nhưng hơi nhỏ, có bể bơi riêng. Hôm mình đến do vắng khách nên ăn sáng chỉ có vài món như bánh mỳ + trứng chiên, trứng luộc, mỳ sào (rau+mỳ) và một vài loại nước uống cơ bản.Nhìn chung là nếu chỉ để ở mà với mức giá gần 800k thì mình sẽ không thích ở đây. Lần sau đi mình sẽ lựa chọn khách sạn khác, mà tốt nhất là nên chọn khu nghỉ dưỡng bên Cửa Đại vì từ Cửa Đại đi vào phố cổ cũng khá gần. Đằng nào cũng thuê xe máy để đi cho tiện..  Bình thường
 Không có gì là tất cả. Thư giãn
 Nhân viên, dịch vụ tuyệt vời.Rất tốt
 Máy lạnh nằm ngay trên giường, khó ngủ với nhân viên rất đẹp và phòng. Cũng nằm trong khu phố cổ.Tốt
 Nhân viên nhiệt tình thân thiện Khách sạn rất ok, nhà hàng ăn sáng , không gian không được rộng rãi. . Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
 Giường rất cứng. Thích ở lại của chúng tôi. Vị trí tốt. Bữa sáng ngon miệng. . Tuyệt quá.
 Phong nghi va vi tri ok Ky nghi rat ly thu Khach San cung tao cho gia dinh 1 khong khi thoai mai Lời khuyên về giải trí ban đêm: Ban dem o day rat buon nen di theo nhom gia dinh . Khach San Tuyet Voi
 thoáng mát Khách sạn phục vụ tốt. ít món ăn. Ngoài ra thì khách sạn seagull là tuyệt vời. Nhân viên niề Lời khuyên về nhà hàng: Nên ăn ngoài . tuyệt với
 gan bien nhan vien tu tien su dung do trong tu lanh cua khach . nhan vien phuc vu khong tot
 Tuyệt vời Kì nghỉ quá tuyệt vời với phong cảnh thiên nhiên ở Cliff Resort ! . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 bữa sáng quá đơn giản, phòng đôi hơi chặc và kín. nhân viên thân thiện . Tốt
 Nội thất quá đẹp, Nhân viên thân thiện, Ăn sáng chất lượng Tuy không vào được khu Casino nhưng The Grvà là một khách sạn lớn và sang trọng, mang dáng dấp của những khách sạn ở Las Vegas. Nội thất khách sạn sang trọng; Ăn sáng phong phú và có nhiều món ngon. Khách đông nhưng nhân viên vẫn vui vẻ và thân thiện. Do biết trước nên tôi không bất ngờ, tuy nhiên khách đến cũng lưu ý cần ký quỷ 2 triệu đồng khi check-in. Có một góp ý nhỏ cho Khách sạn: Khách sạn nên bố trí thêm chỗ ngồi ở quầy checkin để khách ngồi. Khách sạn sang trọng
 Không có gì Laccueil, lascenseur, . Tuyệt hảo
 Sạch sẽ, gần phố cổ, đủ tiện nghi . Khách sạn sạch sẽ
 Địa điểm, thức ăn, thái độ nhân viên.Xuất sắc
 Khu nghỉ mát này thực sự vượt quá sự mong đợi của tôi. Các phòng đều rất thoáng mát, giường thoải mái, và phòng tắm rộng r&atildei, sạch sẽ. Người phục vụ phòng lo việc giặt ủi quần áo của chúng tôi làm việc rất hiệu quả, tươm tất. Dịch vụ tổng thể của khách sạn được coi trọng hàng đầu. Cũng thêm một điều tuyệt vời ở đây nữa là chúng tôi có thể truy cập mạng internet không dây ở mọi nơi trong khách sạn. B&atildei biển và hồ bơi đều sở hữu những vẻ đẹp riêng với những chiếc ghế chắc chắn và những túp lều nhỏ. Rất yên tĩnh và thoải mái thư gi&atilden về những trải nghiệm ở đây. Thật đáng tiếc thực phẩm chỉ ở mức tương đối, đặc biệt là bữa ăn tối. Tôi sẽ khuyên bạn nên rời khỏi khách sạn cho bữa ăn tối. Ăn trưa bên hồ bơi là lý tưởng. Nhưng bữa ăn sáng là tuyệt vời nhất. Phòng tập gym và spa cũng khá tốt. Chỉ duy nhất một điều tôi không ưa đó là: khách sạn có vẻ kỳ lạ vào những thời gian yên tĩnh với tình trạng thiếu nhân viên, và thực phẩm không phòng phú. Nhìn chung, tôi rất th&otildea m&atilden với số tiền mình bỏ ra, tôi đã học hỏi được rất nhiều, có những  trải nghiệm tuyệt vời và tôi đánh giá cao nơi này. . Vượt quá mong đợi
 Vì giá thấp, nó ở trên, nhưng phòng giá rẻ thì tối vì không có cửa sổ. Các nhân viên có thể nói tiếng Anh. Các bữa ăn sáng là khá tốt. .Dễ chịu
 Không có dịch vụ là rất tốt, chi tiết môi trường được đưa ra. Vị trí rất đẹp
 Không có gì! Vị trí phòng nhân viên sạch sẽ nhân vật quyến rũ. Nhân vật và sự quyến rũ
 Một chút xa bãi biển, nhân viên thân thiện và chào đón, phòng sạch sẽ. Cảm thấy như ở nhà
 Tôi không hài lòng về sự việc quảng cáo phòng không chính xác làm khách hàng dễ nhầm lẫn khi chỉ xem thông tin hình ảnh trên mạng và đặt phòng. Thật đáng tiếc là tôi đã nghỉ ở đây dịp tết nguyên đán vừa qua, bị mất vui ngay những ngày đầu năm.Và tôi không muốn có thêm kỳ nghỉ nào tại khách sạn này nữa . Thất vọng
 Đó là WIFI hơi yếu. Sếp và sếp siêu đẹp, đi du lịch khắp đảo, thuê xe máy, đặt vé xe buýt rất phải chăng, vị trí khá tốt, có nhiều nhà hàng và quán bar xung quanh, khuyên dùng. Tốt
 vị trí - đến bãi biển một vài phút wi-fi trong một phòng nhân viên chất lượng tốt mỉm cười.Tốt
 Ấn tượng đầu tiên của chúng tôi khi đến với khu nghỉ dưỡng này là việc tổ chức đưa hành khách từ sân bay tới hòn đảo rất chuyên nghiệp và hết sức nhanh chóng. Phòng ốc và những vật dụng trang trí trong khu nghỉ dưỡng có chất lượng cao cấp và nhân viên phục vụ cũng hết sức nhiệt tình và chu đáo. Bãi biển và hồ bơi có diện tích khá lớn, cùng những hoạt động vui chơi, ẩm thực và Spa được khách sạn tổ chức dành riêng cho du khách rất hấp dẫn và độc đáo. Nếu đã đến đây thì đừng bỏ lỡ việc tham gia câu lạc bộ chơi Golf vì đó là một trong những hoạt động đặt trưng của khu nghỉ dưỡng. Hơn nữa, từ đây bạn cũng có thể vào đất liền dễ dàng để ăn uống ở câu lạc bộ chèo thuyền. À, đừng quên tham gia một khóa dạy thêu ở con đường lớn gần khách sạn, rất ý nghĩa và thú vị. Nhất định sẽ quay lại nơi này ! . Sự thoải mái hiếm thấy!
 Hồ bơi đẹp. Đồ dùng nhà tắm chu đáo, sạch sẽ. Nhân viên thân thiện. Dễ chịu. Tuy nhiên không có bàn trang điểm,sóng wifi yếu.Dùng bể bơi phải mất tiền, phao bể bơi không đẹp. Khách sạn dễ chịu
 Phòng nhỏ Vị trí tốt, giá trị lớn. nơi giá trị
 weather Peace & quiet.  Dễ chịu
 Sạch, gần trung tâm, giá chấp nhận được Đặt qua agoda khó việc thêm người, nhà mình đặt phòng không có ăn sáng tuy nhiên đến khách sạn vẫn phải nộp tiền phụ thu cho 1 trẻ em 8 tuổi . Khách sạn sạch, gần trung tâm
 Một số chi tiết nhỏ, chẳng hạn như kiểm tra trong một sảnh nóng, nên cung cấp một ly nước đá hoặc một cái gì đó. Trên thực tế, điều đó không thành vấn đề, nhưng tôi có ấn tượng rất tốt về nó. Vì vậy, tôi muốn hỏi về nó. Tôi không muốn nó có bất kỳ sai sót nào. Rất tốt, đề nghị ở lại! ! Về cơ bản rất hài lòng, hồ bơi lớn, tiện nghi giải trí trên đảo được sử dụng miễn phí, đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, tận hưởng sự sang trọng! Rất tốt để đi một lần nữa! ! ! ! Mercedes-Benz đón, du thuyền sang trọng đưa bạn lên bờ, rất cao
 Không có thái độ phục vụ là rất tốt, tôi phải làm những yêu cầu tôi đã thực hiện ~~~ khen ngợi! ! .Xuất sắc
 o trung tam, de di dao va mua sam, gia binh dan Khach san ngay trung tam, trong pho co, rat de di dao ngam pho phuong va mua sam. Gia phong binh dan. Tuy nhien, tien nghi trong phong khong tot (san go bong troc, dien thoai bi bung lam doi khong su dung duoc, may lanh khong su dung duoc do khong co remote). Khach san tam chap nhan..  tam chap nhan
 phòng đẹp, ăn sáng ngon, nhân viên thân thiện xuất sắc , đẹp, dễ chịu, ngon, vui, khỏe, phòng rất rộng và thoải mái cho gia đình 5 người. có ban công rộng ngắm trăng và biển, có bồn tắm với jacuzi đẹp và hiện đại. phòng tắm sạch. nhân viên chu đáo. Hành lang đẹp.  có xe đạp miễn phí luyện thể lực phê lắm xuất sắc
 Phòng đẹp . tốt
 早餐，房间设施，大小 员工较热情.  Tàm tạm
 Nhan viên phục vụ chuyên nghiệp, địa điểm Khách sạn Sheraton Saigon đi lại thuận tiện, khách sạn đã hoạt động nhiều năm nhưng đồ dùng vẫn sạch sẽ. . Vị trí tuyệt vời
 Không có cửa sổ, thông gió kém. Ăn sáng bột Việt Nam. Khách sạn kiểu cũ
 Qua Chudu24, tôi book được phòng giá rẻ so với thực tế và đúng với cam kết, nen toi rat hài lòng và cám on Chudu24. Tôi rất hài lòng với nhân viên khách sạn Sasco Blue Lagoon, nhiệt tình, thân thiện, dễ mến. Vi tri khách sạn gần trung tâm đi lại thuận lợi, khung cảnh khách sạn đẹp, sạch, bãi biển tuyệt vời.Phòng khách sạn Standard cũng đầy đủ đối với tôi, nhưng chưa xứng tầm 4 sao, nếu phục vụ trái cây nên tươi hơn va nhiều hơn or không cần phục vụ sẽ tốt hơn. Xin cám on Chudu24 và sasco blue lagoon resort . Ấn tượng tốt với nhân viên khách sạn!
 Không có gì phòng sạch sẽ và nhân viên hữu ích.Xuất sắc
 nhà khách duyên dáng . Xuất sắc
 Sạch sẽ, yên tĩnh Vợ chồng chúng tôi cùng cậu con nhỏ 2,5 tuổi đã có một kì nghỉ thú vị tại Đà Lạt. Trước hết là cảm thấy thoải mái khi ở trong một khách sạn vệ sinh rất tuyệt vời. Diện tích phòng rộng rãi, phù hợp cho cháu nhỏ chạy nhảy. Gia đình có con nhỏ nên chọn ở khách sạn này, không quá xa trung tâm và tạo sự yên bình chứ không xô bồ như khu phố khách sạn. . Rất ổn cho gia đình có bé
 Thiếu thực đơn cho bữa sáng Địa điểm, giá cả, nhân viên ,. Khách sạn đẹp
 Sat bien, phong sach se. Mai Am la 1 diem dung chan o Mui Ne tuong doi nho. Nha hang thi khong duoc ngon. Nhung khung canh dang yeu, phong oc thi sach se, tuom tat, nhung tieu chuan deluxe thi can phai xem lai. Phong khong co tu lanh, he thong thoat nuoc o toilet cham. Dieu dac biet nhat o Mai Am la nghe tieng song bien va de gio lua vao toc cua ban. Nhan vien lien tuc quet don va gom rac (o khu vuc nha nghi, khong phai o bien). Lời khuyên về nhà hàng: Neu ban co con nho, tot nhat kh goi mon Chao hay soup. Cuc do! Banh mi opla co le la ngon nhat o nha hang! . Mot diem dung chan binh dan ly tuong
 HƯỚNG NHÌN RA SÔNG HƯƠNG - PHÒNG THOẢI MÁI - NHÂN VIÊN THÂN THIỆN . TÔI SẼ QUAY TRỞ LẠI KHI TỚI HUẾ
 - Nhân viên khách sạn tốt- Giá phòng hơi đắt vì đi lại bất tiện, khách sạn ở trong hẻm, đường đi chật chội!- Ăn sáng bình thường không đổi món..  Đánh giá khách sạn Prime
 Nhân viên phục vụ niềm nỡ, phòng nghĩ rộng rãi, đối diện bãi biển. Đây là nơi nghỉ lý tưởng cho các gia đình. Khách sạn đối diện bãi biển, thuận lợi cho việc tắm biển và thưởng thức các món hải sản tươi sống. Phòng nghỉ tương đối sạch sẽ, nhân viên phục vụ niềm nỡ. Khách sạn có bãi để xe, mặc dù tương đối hẹp. Khu vực khách sạn an ninh, tạo cảm giác thoải mái khi lưu trú tại đây. Lần sau tôi sẽ tiếp tục đăng ký khách sạn này (nếu còn phòng). Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Địa điểm tuyệt vời cho các du khách. Điểm lưu trú tốt
 Khách sạn Eden Plaza Đà Nẵng sạch sẽ, phòng đẹp, nhân viên thân thiện. Cảm ơn em Thanh Thanh của Chudu24 đã rất nhiệt tình! . Tốt
 Nhân viên chuyên nghiệp, nơi nghỉ dưỡng tuyệt vời, thức ăn ngon. Nói chung mọi thứ trên cả mong đợi rất nhiều. Giá cả rất tốt, đừng ngại click để lấy giá vì có thể bạn sẽ bỏ qua một nơi lí tưởng! . Trên cả tuyệt vời!
 Chán nản, tôi bị cướp điện thoại di động vào đêm đầu tiên của Hồ Chí Minh. Mọi người nên cẩn thận. Nó cảm thấy tốt, đón là quá đắt.Xuất sắc
 Gia đình tôi đã nghĩ lại Sài Gòn Phú Quốc Resort & Spa 3 ngày và cảm thấy rất hài lòng. Resort gần trung tâm thuận tiện cho việc đi lại, bãi biển đẹp tuy nhiên ăn sáng chưa phong phú. . Khách sạn sạch sẽ
 Phòng lớn cũng bổ nhiệm sự lựa chọn tuyệt vời cho bữa ăn sáng nhân viên chu đáo vị trí tuyệt vời. Tòa nhà thuộc địa Pháp
 nhìn ra hướng núi và phố cổ ko thoai mai, thieu tien nghi. Phong 311 am moc, ko co dien nuoc, rem cua, den ngu bi gay hong khi nhan phong.Cac thanh vien o phong 311 gap mot so hien tuong bat thuong khong the ly giai, nghi ngo phong nay co ma . không thật sự thoải mái
 View ocean tại The Grand Hồ Tràm Strip, Vũng Tàu tuyệt đẹp; ăn sáng thức ăn phong phú, ngon!Tuy nhiên giá cả thức ăn rất mắc. . khách sạn sạch, đẹp
 Nhân viên thân thiện, cảnh đẹp.Phòng rộng nhưng cửa cách âm không tốt lắm.Hồ bơi chung hơi nhỏ.Nước uống mùi xả lúc check in ngọt quá. . Resort mới, tốt
 Phòng sạch , đủ tiện nghi , giá hợp lý. Một lựa chọn hợp lý khi đến Đà nẵng . Phòng sạch , nhân viên thân thiện .
 Nhân viên thân thiện Khách sạn hơi khuất nên dễ bị chạy qua nếu không để ýThang máy chạy rất chậmPhòng cách âm hơi kémNếu khách sạn khắc phục được những khuyết điểm trên thì tôi nghĩ đây sẽ là một khách sạn tuyệt vời. Giá cả phù hợp. Nhân viên thân thiện. . Phòng sạch sẽ, vị trí thuận lợi
 Có gốc nhìn tuyệt vời, yên tĩnh . Đây là nơi nghỉ ngơi thư thả rất tốt
 Nhan vien nhiet tinh Khach san phong khong dat tieu chuan 4sao, dang xay on ao, khung canh rat dep thich hop du lich cap doi . Nhan vien nhiet tinh, thuc an te
 Một hồ bơi sẽ được sạch đẹp, thoải mái, tiệc buffet ngon. Bữa sáng tuyệt vời
 sạch sẽ, yên tĩnh, tiện lợi khách sạn khá mới, sạch sẽ thoáng mát, ở đây có dịch vụ massge nên hỏi kỹ trước khi sử dụng đâu là tip đâu là giá dịch vụ và sẽ thanh toán thế nào, . thoải mái
 gần khu phố cổ, giá hợp lý Khách sạn rất gần trung tâm,đi bộ 10 bước chân là ra đến chợ hội an,khoảng 30 bước chân ra đến phố cổ,tuy phòng không có cửa sổ,bí,nhưng bù lại cách bày trí cũng như tiện nghi trong fong rất hiện đại và được trang bị mới,nhân viên thì không được thân thiện lắm nhg bù lại tôi hài lòng về dịch vụ cho thuê xe đạp,rất rõ ràng chính xác và hop lý.Với ai đến hội an 1 ngày như tôi thì đây cũng là 1 sự lựa chọn thik hợp để lưu trú lại đây,vì rất gần phố cổ nên 1 buổi tối tôi ra phố cổ đến 3 lần mỗi lần tôi mang 1 món đặc sản về phòng và thưởng thức,1 khách sạn fu hợp cho chuyến đi bụi miền trung của chúng tôi.  Khách sạn rất gần trung tâm
 phòng đẹp. giá cả hợp lý. vị trí t rung tâm tôi hài lòng khi đặt phòng cho gia đình 4 người và 2 trẻ nhỏ ở đây. Mọi thứ đều ổn chỉ trừ 1 việc duy nhất là phòng family nhưng chỉ có 1 toilet, khá bất tiện khi số người ở lên đến 4. . Lựa chọn phù hợp cho gia đình đông người
 sạch sẽ,rộng rãi,thoáng mát khách sạn mới xây nên rất sạch sẽ,phòng ốc rộng rãi,rất tuyệt vời,rất ok,nhân viên thân thiện,ăn sáng đa dạng,ngon,chỉ có điều hồ bơi hơi lạnh . khách sạn sạch đẹp,rộng rãi,thoải mái
 Nó gần sân bay. Hoàn hảo nếu bạn bay vào buổi sáng.Rất tốt
 sạch sẽ, đẹp, sang trọng Ở đây 3 ngày 2 đêm vs gia đình thấy rất là thoải mái, nhà hàng thực đơn phong phú, hồ bơi đẹp, rất đáng tiền bỏ ra, sẽ ghé lại lần sau . Khách sạn tốt
 Phòng tắm rất cơ bản Giá rẻ, nhân viên rất thân thiện.Dễ chịu
 Nhìn ra biển từ phòng ngủ của chúng tôi là tuyệt vời. victor là một máy chủ tuyệt vời và anh ấy đã rất hữu ích và chúng tôi rất thích sử dụng xe máy của mình để có được xung quanh
 Đánh giá khách sạn Trendy - Đà Nẵng:Khách sạn có dịch vụ tốt. Phòng yên tĩnh. Nhân viên lễ tân hòa nhã, thân thiện. . Đánh giá khách sạn Trendy - Đà Nẵng
 Khách sạn và dịch vụ tốt . tốt
 Phú Hải Resort có chất lượng tốt. . Đánh giá Phú Hải Resort
 Quang cảnh, hồ bơi Khung cảnh khách sạn đẹp, hồ bơi rộng, tuy nhiên xa trung tâm và ít nhà hàng, muốn ăn hải sản cũng khó kiếm. Khách sạn đẹp, hồ bơi đẹp
 vị trí - nhân viên - sạch sẽ Tốt . vị trí tốt, nhân viên nhiệt tình, !
 Sạch sẽ, nhân viên thân thiện, yên tĩnh Phòng ốc sạch sẽ nhưng hơi nhỏ & kín ( phòng tôi ở không có cửa sổ).Nhân viên thân thiện, vui vẻ, hướng dẫn tận tình.Khách sạn ở khu vực yên tĩnh nhưng không gần chợ (cách 5 đi xe), bạn phải sử dụng taxi hoặc xe máy (thuê) để di chuyển vào trung tâm..  Tôi hài lòng với dịch vụ ở Dalat Flower khách sạn
 Không có nhân viên. Nơi tốt để ở trong hue..centre
 Khách sạn Mercure Hanoi La Gare hiện đại, dịch vụ rất ân cần và nhiệt tình với khách lẻ như chúng tôi. Không chút phiền hà khi tôi nhờ thay khăn trong phòng vào giờ rất trễ (do chúng tôi đi dạo thủ đô về rất trễ). Cảm ơn Chudu24 và nhân viên Sa đã hướng dẫn tận tình tôi đặt phòng khách sạn này. Chúc các bạn ngày một phát triển.  khách sạn hiện đại
 Nước nóng chưa được ... Các nhân viên rất ấm áp và rất lịch sự ~ ~ Băng qua đường và đến và dẫn chúng tôi ~. Nước nóng không tốt! ! Thường không có nước nóng
 Nằm trên cung đường đi Hội an Kỳ nghỉ diễn ra tốt đẹp. Không có điểm gì đáng noi Lời khuyên về ngắm cảnh: Bãi biển khá đẹp và yên tĩnh, rất thuận lợi cho việc nghỉ dưỡng . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Thái độ của nhân viên rất tuyệt vời, phonhf sạch sẽ, mọi ng thân thiện, nhiệt tình. Lần sau m vẫn chọn nghỉ tại đây . đi chơi cuối tuần
 Khách sạn mới, sạch sẽ. Trang thiết bị hiện đại. Vị trí gần biển, cách bãi tắm tốt chỉ 200 m. Chúng tôi hài lòng với khách sạn này ngoài một chi tiết nhỏ sau: Khi chúng tôi check-in (sau 12:00) thì khách sạn chưa dọn phòng theo tiêu chuẩn đặt phòng có ban công. Nên khách sạn bố trí sang phòng không có ban công (chất lượng kém hơn một chút).Tiếp tân cho thông tin nhiệt tình: Chỉ chỗ ăn uống, đặt mua vé xe.Nói chung gia đình có con nhỏ ở rất hợp lý. Gia đình tôi có 2 con (7 tuổi và 13 tuổi) vẫn ở thoải mái. Trẻ con thích ở đây vì phòng ốc sạch sẽ, trang thiết bị hiện đại, đi bộ sang bên kia đường là tới biển. Lời khuyên: Có 2 loại phòng cho gia đình. Bạn nên chọn phòng có ban công (giá thêm 50 ngàn so với phòng không có ban công). Phòng không có ban công sẽ không có cửa sổ nên rất bí, phải chạy điều hòa 100%. . Khách sạn khá tốt.
 Khăn tắm trong phòng quá cũ, cảm giác không thoải mái khi sử dụng. Nội thất bên trong tạo cảm giác cũ, màn che bồn tắm trông rất bẩn. Tôi có để quên một cái áo khi check out, nhân viên khách sạn đã giúp gởi lại. Rất cảm ơn..  Chấp nhận được
 Toi thich su than thien cua nhan vien khach San . Rất tốt
 địa thế hướng biển Đây là thời gian tuyệt vời vì giúp mình thư giãn sau thời gian làm việc mệt nhọc. Khách sạn nằm ngay hướng biển thuận tiện cho việc dạo, tắm biển, ngắm cảnh. Tuy nhiên, beffet sáng và điều kiện phòng cần được nâng cấp thêm để đúng tiêu chuẩn 3 sao. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: phòng nhỏ.  địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
 Phòng tiện nghi môi trường, dịch vụ.Tốt
 Sạch sẽ, thoáng mát, yên tĩnh Nếu đi cùng gia đình thì nên ở cùng lắm là 2 đêm vì sẽ mau chán và không có nhiều lựa chọn cho việc ăn uống và vui chơi. Nhìn chung đây là nơi yên tĩnh và sạch sẽ, thoáng mát và đặc biệt là gần Hà Nội..  khu nghỉ dưỡng sạch sẽ và chấp nhận được nhất ở gần Hà Nội
 Có tiếng ồn từ bể nước ở trên mái nhà cả ngày lẫn đêm. Sự chú ý của nhân viên và quan điểm của dòng sông.Tốt
 Tiếng ồn trong đêm. Phòng lớn cho giá. Bàn làm việc lớn.Tốt
 Very helpful owner. . Tuyệt hảo
 Vị trí tuyệt vời và bữa ăn sáng rất tốt.Xuất sắc
 Gần bãi biển, phòng rộng rãi, có phòng dành cho gia đình (4 khách) Nhân viên và bảo vệ khách sạn vui vẻ, nơi ở sạch sẽ và rất gần biển. . Thoải mái và vui vẻ
 Bữa sáng nhỏ Vị trí tuyệt vời, phòng sạch sẽ.Tốt
 Tôi đã đến Resort Phú Hải nhiều lần, nhưng đây là lần đầu tiên đặt qua Chudu24.Đây là resort có phòng ốc đẹp, dịch vụ tốt, đạt chuẩn 4*. Yên tĩnh, hòa mình vào thiên nhiên.Cám ơn Chudu24 đã đặt phòng giúp tôi với giá ưu đ&atildei 30% so với giá niêm yết. Cám ơn chị Tuyết Trinh đã hỗ trợ tôi.Nguyễn Hồng Long . Resort tốt
 Không có sự không hài lòng. Vị trí rất tốt và rất gần với cà phê mới. Rất sạch sẽ, điều này rất quan trọng và rất thỏa mãn. Chìa khóa là hiệu quả chi phí, 30 đô la trong phòng ba người với bữa sáng, tôi nghĩ cửa hàng vẫn còn tiền để kiếm? .Xuất sắc
 房间设施一般，价格偏贵，实在不划算。 有游泳吃，环境不错。.  Chấp nhận được
 vị trí sát biển, nhân viên thân thiện, ăn sáng tự chọn đa dạng Thỏa mãn sau kỳ nghỉ.  Khách sạn có vị trí đẹp, sát biển, nội thất mới,
 Phòng honeymoon rất ấn tượng , có hoa hồng , sô cô la , rượu vang . View thì đúng là hạng nhất . Vừa nằm trên giường vừa ngắm biển được . Muốn tắm biển phải dậy từ sáng sớm khi thủy triều xuống , b&atildei biển rất hoang sơ và sạch sẽ . Rất thích chuyến thăm sến thiêng trong rừng .Nhân viên mộc mạc chân tình đúng chất quê ( bọn mình mong resort giữ được m&atildei cái chất này ).Đồ ăn ngon nhưng phục vụ hơi chậm .Nhà hàng có view biển rất đẹp . Đúng là từ nhà hàng nhìn thấy rõ cặp đôi sư tử biển bằng đá hoa cương đang kiss nhau rất tình tứ .Khách sạn cần chú ý chau chuốt thêm một số chi tiết để phòng ốc và dịch vụ hoàn hảo hơn . . Rất lý tưởng cho honeymoon
 yên tĩnh, phục vụ tốt, phong cảnh đẹp . không gian dịch vụ tốt
 Truoc khách sạn la bo song thoat mat địa điểm tốt, de dang di bo dao bo song va den nhà hàng an uong, giai tri va ben tau Lời khuyên về ngắm cảnh: lãng mạn va thoáng mát, de dang chon tour du lịch ngay ben tau . địa điểm tốt
 Phuc vu ko chuyen nghiep . Dung cu trong phong tam chua chuan voi ten goi resort. Veiw đẹp. Vi tri trung tam. Ok. Phòng ốc đẹp ..  Dễ chịu
 Nên thêm vòi xịt dùng cho tolet Nên cải tạo lại các công tắc & ổ cắm điện ổn với level ** hotel . Tốt
 Khách sạn tuyệt vời, nhân viên rất thân thiện và hữu ích. .Tuyệt hảo
 Chất lượng rất tốt. . Nghỉ hè
 không có gì. mọi thứ: nhân viên, phòng, vị trí. Xuất sắc
 Địa điểm tốt, thuận lợi cho việc đi lại Khách sạn ở vị trí Trung tâm đường Trần Phú, rất đẹp và thuận lợi cho việc đi lại. Tuy nhiên, phòng ở tại Yasaka đã cũ và hơi xuống cấp. Mình nghĩ khách sạn cần nâng cấp để điều kiện ở được tốt hơn. Tôi chọn Yasaka vì muốn chơi Tennis nhưng đến nơi mới biết sân đang sửa chữa, không thể sử dụng. Tôi nghĩ khách sạn nên thông báo cho khách về việc này. Lời khuyên về ngắm cảnh: Tôi nghĩ Yasaka hơi đuối so với tiêu chuẩn 4 sao công bố.  Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
 Chuyến đi thành công, nhân viên nhiệt tình. Tôi ở 3 khách sạn do Chudu24 đặt . Tất cả đều tốt . Chuyến đi thành công
 giá rẻ, gần trung tâm khách sạn gần trung tâm, giá rẻ tương ứng với dịch vụ, thích hợp cho những khách không khó tính về chất lượng phòng, phòng tắm nước nóng chảy lâu, nhà vệ sinh dơ và bị hư hại nhiều. phòng ngủ tạm được. Lời khuyên về ngắm cảnh: nếu có xe máy thì đi chơi sẽ thuận tiện hơn..  khách sạn trung bình,
 Phòng rộng, thiết kế đẹp, đầy đủ tiện nghi; Nằm gần khu phố cổ; Có phương tiện đi lại free (xe đạp, bus) . Khách sạn đẹp, thân thiện, an toàn
 phòng cần trang trí lại, internet chậm khủng khiếp (như ở các khách sạn khác mune) Mọi thứ.Tuyệt hảo
 Hài lòng về thái độ phục vụ, có vị trí thuận tiện Hài lòng, đáp ứng tôt về vị trí, thái độ phục vụ của nhân viên tận tình, phòng sạch sẽ . Hài lòng về thái độ phục vụ, có vị trí thuận tiện
 Không có dép là không thuận tiện. Ở trong 3 đêm, địa chỉ rất thuận tiện để tìm. Các phòng rộng rãi, phong cách đơn giản và thoải mái, ông chủ rất tốt và nhân viên rất ấm áp. Tầm nhìn ban đêm của hồ bơi rất tốt, tầm nhìn rất thuận tiện, và rất thuận tiện để đi biển. Wifi là tuyệt vời. Tôi rất thích nó.Xuất sắc
 bể bơi sạch, bãi biển riêng đẹp có khăn tắm và ghế nằm thư giãn miễn phí Khách sạn gần chợ đêm Dinh Cậu có thể đi bộ. Bãi biển riêng đẹp và sạch. Bể bơi đẹp và sạch sẽ. Cảnh quan resort trong xanh, mát mẻ khá đẹp. . Một chuyến đi tuyệt vời
 Không có cửa trong nhà vệ sinh. Tôi thích mọi thứ.Xuất sắc
 sạch, gần trung tâm tiện cho việc di chuyển khách sạn giá cả phải chăng, vi tri thuan loi thich hop cho viec di chuyen around,gan cac khu an uong va vui choi ngam canh.nhan vien nhiet tinh va than thien.phong oc sach se thich hop cho cac chuyen du lich va nghi tai hanoi.chac chan se way lai neu co dip ghe tham hanoi again . Nhan vien than thien,highly recomemnd
 Chất lượng phòng: tốt.Các dịch vụ khác: dọn phòng, thuê xe: tốt.Lễ tân: nhiệt tình.Chưa tốt: khách sạn không có thang máy, chăn mùng quá cũ..  Đánh giá khách sạn real vietnam
 Thiếu các món ăn Việt Nam. . Thức ăn
 Cũng giống như nhiều resort ở Nha Trang, theo tôi khách sạn này có view đẹp, nhưng tôi ấn tượng nhất là thái độ phục vụ của nhân viên ở đây &ldquofriendly&rdquo và chu đáo. Thủ tục check in, check out không quá rắc rối. Bữa sáng rất tuyệt, nhà hàng phục vụ chu đáo và có nhiều lựa chọn. Con gái lớn của tôi rất thích các món ăn ở đây. Trang thiết bị thì hiện đại . Thức ăn ngon
 Nhân viên rất thân thiện, ăn sáng tốt, vị trí tuyệt vời. Tất cả đều rất tốt. Giá trị tốt nhất cho tiền
 Khách sạn mới, nhỏ xinh, sạch sẽ, đầy đủ các tiện nghi tối thiểu và tương ứng với mức giá phòng (giá khá bình dân so với các khu nghỉ dưỡng/khách sạn có thương hiệu ở Côn Đảo). Gia đình chủ nhà thân thiện và dễ thương. Nói chung khá hài lòng khi ở đây. . Nhận xét về khách sạn Hải An
 Khách sạn giá rẻ, so với các khách sạn xung quanh khách sạn này rất rộng rãi, thoáng mát, sạch sẽ, nhân viên lễ tân nhiệt tình, chu đáo. Tôi rất hài lòng khi lưu trú 03 ngày tại đây. . Khách sạn rất tốt
 Hẹn ngày gặp lại Khách sạn Mường Thanh Đà Lạt !!! . Cảm nhận Khách sạn Mường Thanh Đà Lạt
 Chất lượng dịch vụ của khách sạn Riverview Huế còn kém, nhân viên Lễ tân chưa chuyên nghiệp, thiết bị khách sạn cũ kỹ. . Chất lượng dịch vụ
 sạch, đẹp, tiện nghi thời gian ở resort thấy chất lượng, phòng ốc sạch sẽ, không gian tốt, view đẹp, service tốt . Dịch vụ tốt, không gian tuyệt vời
 Tôi yêu tất cả mọi thứ. Nó thật đẹp Tôi đánh giá cao nó. Đây là một khách sạn đẹp với các phòng siêu đẹp và trang trí được bảo trì rất tốt
 River Beach khu nghỉ dưỡng, Hội An chất lượng chưa xứng với giá tiền lắm. Bãi biển riêng nhưng phải đi qua đường xa, nhân viên không chỉ dẫn tận tình nên chúng tôi tìm mãi mới được. Mọi thứ khác thì tốt, phục vụ tốt, sạch sẽ.Nhân viên Chudu nhiệt tình, tôi hài lòng..  Đánh giá khách sạn
 Tôi tính đến Hội An chơi, tính đặt phòng ở Agribank qua Chudu24, nhưng nhìn phòng phòng vệ sinh đưa lên website của công ty thấy bám bẩn, sỉ màu vàng ( hình ảnh cho phòng Superior garden tầm nhìn), hình đưa lên web là bộ mặt của khu nghỉ dưỡng mà cũng không lau chùi, rửa trước khi quay phim. Không biết là khi đến nơi thì sẽ thế nào? Cái nữa, tôi đi xe khách đến bến xe Hội An, và cũng muốn biết nơi xe Bus của khu nghỉ dưỡng đưa đón khách ra Hội An chơi, để đến khách sạn cho tiện, vậy mà chat với nhân viên của khu nghỉ dưỡng thì lại không trả lời, tôi tưởng là họ bận đột xuất thì lát nữa sẽ reply lại. Vậy mà đợi đến mấy tiếng đồng hồ vẫn không reply, và cuối cùng cũng không có tin nhắn nào từ họ cả. Tôi không biết là nhân viên đó được khu nghỉ dưỡng tuyển dụng như nào? Có qua đào tạo về kỹ năng chăm sóc khách hàng không?, ......?Nên tôi cũng đang phân vân không biết có nên đặt không? . Phòng ốc và nhân viên
 Khách sạn có 3 mặt tiền nên rất thoáng, lại gần ngay khu trung tâm nên đi lại rất thuận tiện. Mình ở phòng Deluxe cửa sổ nhìn ra biển nên thấy rất thoáng và đẹp. Bữa ăn sáng thì hơi đơn điệu, khong có món đặc sản của Nha Trang. Chắc bởi vì mình ăn ở đấy đến 4 ngày. Nói chung nhân viên khách sạn rất thân thiện và nhiệt tình. Lần sau đi Nha Trang mình cũng sẽ đặt khách sạn này. Cám ơn dịch vụ của Chudu24 rất nhiệt tình tìm chỗ cho mình trong giai đoạn nghỉ lễ rất khó tìm phòng trống. . Cảm nhận The Light Nha Trang
 Nhân viên nhiệt tình, khách sạn sạch sẽ, giá cả lại hợp lý cho khu vực phố cổ Nhân viên nhiệt tình giúp đỡ chúng tôi trong suốt chuyến đi du lịch như: hướng dẫn các quán ăn ngon và rẻ, đường đi đến các nơi du lịch, thủ tục cho thuê xe dễ dàng và nhanh chóng và chúng tôi có thể đi chơi khuya về khách sạn vẫn mở cửa :). Chúng tôi đi du lịch gồm 2 đứa con gái nên khách sạn cũng tạo điều kiện cho chúng tôi thuê phòng ở tầng 1, chúng tôi rất thích :).Giá cả chúng tôi thuê cũng rất hợp lý (có thể nói rẻ và cũng nhờ tôi book trên agoda ^^) cho khu vực phố cổ. Khách sạn dọn phòng hằng ngày nên cũng sạch sẽVị trí khách sạn cũng rất thuận lợi cho bạn đi chợ Đồng Xuân hay nhà thờ lớn, phố hàng Ngang hàng Đào và 1 vài điểm du lịch khác.Nhưng tôi xin có chút góp ý: ti vi trong phòng còn hạn chế về kênh và còn có hạt mưa. . Khách sạn sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình,
 Vị trí tuyệt vời và rất hợp lý. .Tuyệt hảo
 Tôi và gia đình ở lại khách sạn Gopatel - Golden Palace, Đà Nẵng trong 3 đêm khi tôi trở về từ Mỹ. Thành phố Đà Nẵng rất đẹp và khách sạn Gopatel - Golden Palace có một kiến trúc Châu Âu rất lãng mạng và nỗi bật giữa trung tâm thành phố. Phòng thì rất là đẹp và sạch sẽ, từ phòng ngủ tôi có thể nhìn thấy cầu Rồng lung linh và rất đẹp. Nhân viên rất thân thiện và họ giới thiệu thật tỉ mỉ cho tôi những điểm tham quan, du lịch tại Đà Nẵng. Khách sạn có dịch vụ đưa đón sân bay và có xe đưa đón bãi biển miễn phí, một dịch vụ hoàn hảo, ăn sáng với nhiều lựa chọn và thức ăn thì rất ngon. Tôi sẽ trở lại khách sạn Gopatel - Golden Palace khi nào trở về Đà Nẵng. Thật tuyệt vời. . TRÊN CẢ TUYỆT VỜI
 Khách sạn rất nghèo, người dân Trung Quốc không muốn sống trong tương lai. Do bạo lực chống Trung Quốc ở Việt Nam, tôi muốn hủy đặt phòng, nhưng khách sạn vẫn khăng khăng đòi thu tất cả các khoản phí. Sau nhiều lần đàm phán, không có kết quả. Cuối cùng, booking.com đã lấy tất cả phí đặt phòng và hoàn lại tiền cho tôi. Tôi muốn nói, khách sạn Sài Gòn, bạn có thực sự nhận được số tiền này không? Không hài lòng. .
 Phòng ốc bình thường nhưng có đầy đủ tiện nghi, đồ ăn tại nhà hàng nấu khá ngon, hồ bơi sạch, nhân viên cũng rất nhiệt tình thân thiện, lần sau có dịp xuống Cần Giờ làm việc tôi sẽ tiếp tục ở khu nghỉ dưỡng này!.  Một vài ý kiến
 Phòng ốc đẹp và sạch sẽ, nhân viên vui vẻ và nhiệt tình. Khi lưu trú 4 ngày ở đây thật không may tôi gặp phải một số rắc rối, nhưng 2 cô chú vợ chồng chủ Khách sạn đã rất nhiệt tình giúp đỡ chúng tôi, tôi rất cám ơn 2 cô chú. . Tốt
 Chúng tôi ở 2 đêm nhưng chỉ được 1 phiếu ăn buffet khách sạn. Khách sạn đã cố tình cắt bớt của chúng tôi, rất không hải lòng về điều này. Khách sạn bình thường. Nếu lần sau đi, có lẽ tôi sẽ không quay lại khách sạn. . Khách sạn không tốt lắm
 Nhà vệ sinh bị rò rỉ. Địa điểm! ! Khu nghỉ dưỡng đặc biệt tại Việt Nam !!
 Khách sạn vị trí đẹp, phòng tiện nghi sang trọng, phù hợp với giá cả. Lễ tân còn chưa hoàn hảo, không nói cho khách ăn sáng ở đâu, bể bơi tầng nào, được hưởng những quyền lợi gì ở khách sạn. Tất cả phải tự mày mò, nếu muốn biết đều phải hỏi lại. So với khách sạn Rex hay New World thì lễ tân chỉ đạt 50%. . Đánh giá khách sạn
 Bể bơi tuyệt vời, view đẹp, phòng rộng rãi.Tuyệt hảo
 Nhân viên vui vẻ nhiệt tình, khách sạn nằm trong khu yên tĩnh Nhân viên nhiệt tình và vui vẻ. Bữa ăn sáng ngon. Tuy nhiên, phòng không đẹp và rộng như trên quảng cáo của Agoda..  Nhân viên niềm nở
 Trước đây t đã từng đến nơi này nhưng sau vài năm không trở lại không ngờ khách sạn này lại xuống cấp quá nhiều như vậy. Phòng ở tồi tàn, không như hình ảnh quảng cáo, dịch vụ không có gì, ăn uống đắt, được 1 lần mời mấy gia đình họ hàng đi mà mọi người rất không hài lòng, tối đến là xung quanh tối om không có bóng người, gọi cốc cafe cũng không có ai phục vụ...nhà t đặt 2 ngày tại đó nhưng chỉ ở 1 đêm đã không còn muốn ở lại thêm nữa nên đành mất tiền 1 ngày. . Đánh giá khách sạn V khu nghỉ dưỡng
 Phòng rộng, cửa sổ thoáng mát. Đi lại thuận tiện. Một kỳ nghỉ tuyệt vời cho dịp Lễ 2-9. Nếu ai ít đi, không biết nhiều chỗ ăn uống ở Đà Lạt thì có thể hỏi nhân viên tiếp tân chỗ nào ăn uống ngon, sẽ được hướng dẫn rất tận tình. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nên chọn phòng có cửa sổ thoáng mát. . Thái độ phục vụ niềm nở.
 Giường giống như bê tông .. Gia đình kinh doanh, dịch vụ và phòng lớn! . Tốt
 Nhân viên đã buộc tội và buộc tội chúng tôi vì uống một con bò đỏ từ quán bar nhỏ mà chúng tôi không làm. Vị trí.Tàm tạm
 Gần trung tâm mua sắm, ăn uống Vị trí đẹp, ks tiện nghi, phục vụ tốt. Thích nhất được uống bia ngoài trời buổi tối tại quán bar của KS. Không thích nhất là khi mình đến có công trình bên cạnh đang xây dung nên không mở cửa được. . Vị trí đẹp, ăn sáng tốt
 Mọi thứ về cơ bản là hài lòng.  Hài Lòng
 quite place.  Chấp nhận được
 Không có gì là tất cả. Tuyệt vời như đã nói
 Nhân viên thân thiện và hữu ích, vị trí tốt và bữa ăn sáng tốt.Tốt
 Khách sạn nhiệt tình, phòng ốc đẹp hợp với Khách sạn&nbsp4 sao . Khách sạn hợp với tiêu chuẩn 4 sao
 Các cơ sở đã cũ và cách âm không tốt. Dịch vụ tốt, vị trí tương đối tập trung.Dễ chịu
 Du lịch Muỗi Nhân viên thân thiện. Cửu Long
 Nhỏ Thuận tiện.  Chấp nhận được
 Không có gì Địa điểm, dịch vụ, nhân viên. Khách sạn tốt với giá này
 Biển không sạch Địa điểm là ma thuật.Xuất sắc
 Nhìn chung DV của KS tốt, nhân viên nhiệt tình . nhận xét DV KS
 Hoàn toàn thất vọng với phòng Family Suite tại Khu nghỉ dưỡng Sơn Thủy. Phòng chỉ đáng khách sạn 2 sao, muỗi quá nhiều..  khu nghi duong
 khách sạn co tầm nhìn bien rat đẹp toi da co 1 ky nghỉ dưỡng thuc su tai khách sạn. tu phong (sea tầm nhìn) ban co the co 1 tầm nhìn bien tuyet đẹp khien toi tro nen thu thai hon. nhân viên phục vụ rat lịch sự. phong kha moi va rộng rãi, co ban cong, buoi chieu va toi ra do hung gio bien rat mat. vị trí khách sạn tuyệt vời, chi can bang qua duong la ban da den bien.tuy nhien 1 dieu khien toi không hài lòng lam la nem cua khách sạn rat cung (vi la nem lo xo nhung cung không phai loai tốt) nen cảm giác nam không thoải mái, tham chi la kho chiu. khách sạn nen nâng cấp phan nay de dung chuan la 3 sao.noi chung ngoai phan tren thi khách sạn kha ok. ăn sáng cuối tuần co buffet cung kha nhieu mon va an cung kha ngon. Lời khuyên về ngắm cảnh: Neu ban thich ngam bien thi chon khách sạn nay la lựa chọn tốt nhat. khách sạn moi va nhân viên rat niềm nở
 nhân viên lịch sự, phong cảnh đẹp và sạch, hướng nhìn ra biển rất thoải mái,rất xứng đạng với danh hiệu khách sạn 3 sao . tất cả đều tốt
 Địa điểm đẹp Tôi đã có thời gian nghỉ ngơi và làm việc tốt ở khách sạn Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nên có một bàn tour tốt . Địa điểm đẹp và trang thiết bị tốt
 Tiện đi lại Phòng family vừa đủ cho 3 người lớn và 1 em bé. Tuy nhiên phòng bật máy lạnh cả ngày, lại ở tầng 2 nhưng muỗi rất nhiều. Ngoài vấn đề này ra thì mọi thứ đếu tốt..  Gần trung tâm
 Phục vụ tốt, Giá cả tốt, Điều kiện vệ sinh tốt Thoải mái và được phục vụ, xứng đáng với giá phòng . Halo khách sạn với những ưu đãi tốt
 khong có gì quá đặc biệt cho 1 ks 5 sao ks trung bình, chỉ khoảng 3,5-4 sao là tạm ổn. 5 sao chắc do nhiều phòng và tự sướng...ăn sáng tầm 3 sao.  Tạm được
 phòng Khách sạn nằm trên đầu đường Phan Đình Phùng hơi khó tìm và xa phố cổ,ăn sáng ít món nhưng bù lại: phòng ốc rất dễ thương,nhân viên vui vẻ, nhiệt tình. Lời khuyên về ngắm cảnh: Đạp xe ra phố cổ và cửa Đại rất thú vị, trãi nghiệm một cuộc sống bình yên,thi vị..  Great khách sạn
 - Ưu điểm: đồ ăn sáng ngon, gần chợ.- Nhược điểm: + Khách đi bằng phiếu của Chudu24 không được cấp phòng đẹp.+ Dịch vụ gửi giữ đồ cho khách không tốt, không có phòng riêng để giữ, không ghi phiếu.+ Không có các vật dụng y tế tổi thiểu như: dầu xanh, băng keo cá nhân....  Sẽ không quay lại lần sau
 vị trí, tiêu chuẩn phòng và thái độ phục vụ . Chất lượng tốt
 không co diem tuyệt vời nao ca không nen hop tac voi Anh Dao hlt, nhân viên phục vụ cham chap, không chuyen nghiep . Qua toi
 Phòng đẹp, yên tĩnh , giá cả hợp lý.  hơi xa trung tâm
 Khách sạn nằm ở vị trí thuận tiện gần bãi biển. Nhân viên phục vụ kém, check in và check out quá lâu. Thái độ phục vụ của nhân viên lễ tân thiếu lễ độ, không thân thiện. Giá quá cao cho một nơi ở như vậy. Các dịch vụ trả tiền khác tính giá quá cao. . Giá quá cao cho một nơi ở ồn ào và thiếu chuyên nghiệp
 Lý tương , đẹp , khách sạn mới Khách sạn đẹp , phục vụ tốt , giá rẻ . ăn sáng chán chưa đủ 5 sao . tuyệt vời
 sạch, gần biển . Vẫn đến khách sạn này, được cái sạch sẽ, gần biển.
 - Phòng tiện nghi, sạch sẽ, thoáng mát. phòng vệ sinh hơi nhỏ.- Nhân viên khách sạn nhiệt tình.- Ăn sáng tạm ổn..  Đánh giá khách sạn Quê Hương 3
 Vẫn luôn hài lòng với những kỳ nghỉ tại Vinpearl Luxury Đà Nẵng. Chỉ góp ý nhỏ là các bữa ăn buffet với món tây thì nấu rất ngon đa dạng, còn món ta thì chưa hợp khẩu vị và còn ít món, ít các đặc sản vùng miền, có món phở là ngon, miến lươn bún cá nấu khó ăn. . Hồ bơi tuyệt vời
 Yêu nơi này. Vì vậy, thân thiện, chạm tuyệt vời như vậy, hoàn hảo. .Xuất sắc
 Phòng Khách sạn Hà Nội Golden 2 Nha Trang hơi cũ. Đồ ăn sáng đa dạng, ngon . Đánh giá
 Gia đình chúng tôi đã có một kỳ nghỉ tuyệt vời ở khu nghỉ dưỡng. Phòng ốc chuẩn, sạch sẽ, dịch vụ tốt, thức ăn ngon, nhân viên phục vụ thân thiện. Nói chung là chúng tôi hài lòng về khu nghỉ dưỡng&nbspnày. Có chút góp ý về khu nghỉ dưỡng là mỗi phòng nên có chuông cửa phía trước để dễ dàng gọi người trong phòng. Nhưng phòng tấng trệt muỗi hơi nhiều, nên có dịch vụ diệt muỗi định kì . Đánh giá khách sạn
 * Trước tiên, tôi gửi lời cảm ơn đến Sa ở Chudu24 đã nhiệt tình tư vấn cho tôi những thông tin cần thiết khi chọn resort nghỉ ngơi ở Phan Thiết và giúp tôi book được phòng như ý. Chắc chắn tôi sẽ liên hệ Sa cho những lần sau.* Tôi ở phòng 205 có vài cảm nhận về Villa Aria Mũi Né thế này:1) Đội ngũ nhân viên ở đây quá tuyệt. Ai cũng vui vẻ, nhiệt tình, gặp khách thì nở nụ cười chào rất lịch sự. Ngay cả lúc chỉ còn buổi sáng đó tôi trả phòng thì có yêu cầu nhân viên đốt ít tinh dầu xả cho dễ chịu thì nhân viên vẫn phục vụ chu đáo. Dịch vụ có tốt hay không, cái cốt lõi cũng ở con người mà thôi.2) Nằm nghỉ ngơi, ngắm biển trên những chiếc ghế ở khu vực hồ bơi rất thích. Các tấm nệm lót ghế rất sạch.3) Diện tích ở resort tuy nhỏ nhưng mọi sự bày trí đều hài hòa, gọn gàng, dễ thương. Khu vực nhà hàng ăn uống có gam màu dễ chịu, tôi thích khi ngồi ăn ở đấy vì tôi có được cảm giác thanh thản, nhẹ nhàng.4) Tuy nhiên, tôi nghĩ sẽ tuyệt vời cho chuyến nghỉ ngơi của tôi hơn nếu không gặp vấn đề về máy lạnh của phòng. Không đủ độ mát, 2 đêm nghỉ ở đó tôi không ngủ được. Có lẽ máy lạnh đặt ở vị trí không phù hợp nên không đón được gió.Mong rằng ban quản lý lưu ý vấn đề này để khắc phục vì giấc ngủ chất lượng rất quan trọng đối với bất kì ai chọn nơi để nghỉ ngơi..  Cảm nhận & góp ý
 Bữa sáng tương đối đơn giản. Căn phòng không cách âm lắm. Vị trí rất tốt, hàng chục mét là trạm dừng xe buýt 152. Hấp dẫn cơ bản có thể đạt được. Giá trị đồng tiền
 vị trí - phòng nghĩ và phục vụ Rất tốt không có gì phải phiền lòng khi ở tại đây, nếu có dịp đi du lịch Phú quốc tôi sẽ đăng ký phòng tại đây và giới thiệu tới bạn bè ! . rất tốt
 Resort có bãi biển rất đẹp Chúng tôi rất thích Resort này vì có 1 bãi biển trước mặt rất đẹp, view về hướng bán đảo Sơn Trà. Thức ăn sáng cũng rất đa dạng và chất lượng tốt. Khu vực ăn sáng mở rộng ra phía vườn tạo ra cảm giác gần gũi và hòa mình vào với thiên nhiên. Chúng tôi sẽ ở Resort này vào dịp tới. . Một nơi nghỉ thú vị
 Vui mừng được sống ở đây thời gian tới. Đó là một khách sạn tốt đẹp và xứng đáng. .Xuất sắc
 Gần Trung Tâm Trước đây, khách sạn New World Saigon được coi là khách sạn 5 sao tốt nhât Thành phố Hồ Chí Minh. Tuy nhiên, hiện nay do có các khách sạn mới, khách sạn New World Saigon không còn là khách sạn tốt nhất nữa.Ưu điểm nổi bật của New World Saigon là gần Trung tâm, rất tiện cho việc mua sắm. Tuy nhiên phòng của khách sạn này cũng không quá tiện nghi, trang thiết bị cũ. Nói chung không có gì nổi bật đối với một khách sạn 5 sao. Việc đi lại cũng rất thuận tiện do có rất nhiều Taxi đỗ trước cửa khách sạn. Lời khuyên về mua sắm: Từ khách sạn New World Saigon, bạn có thể mua sắm tại các cửa hàng thời trang trên đường Nguyễn Trãi, Lý Tử Trọng hoặc mua sắm rất nhiều mặt hàng khác nhau trong chợ Bến Thành. . Khách Sạn Gần Trung Tâm
 Rất sạch sẽ, cây cối nhiều, trong lành CHúng tôi rất hài lòng về kỳ nghỉ này. Resort khá sạch và đẹp, cây cối nhiều, trong lành. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Rất sạch sẽ, đẹp và nhiều cây xanh. . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 sạch sẽ, yễn tĩnh, thân thiện Yến tinh, sạch sẽ, thân thiện . yễn tĩnh
 Một khách sạn ấm cúng, nằm trên một con đường đẹp đích thực. Một người nói tiếng Anh tốt tại khách sạn. tầm nhìn tốt của toàn thành phố. .Rất tốt
 Quy Trinh chuan. Chat Luong tot. Thai do phuc vu nhiet tinh. Tot. Nhung chua hoan thien xong hang muc Nhu xiec ca heo , phim 5 D chua co. Cay xanh chua nhieu Nen nang Nong.Thuc an phong phu, chat luong. Phuc vu nhiet tinh, chu dao. Nhan vien than Thien , de thuong.Don , dua tu san bay ve khach San va nguoi lai tot. Chuan. . Tot. Dat chuan khach san 5 sao.
 Vị trí, ăn uống, mua sắm Rất thuận tiện đi đến những khu ăn uống mua sắm. Tiếp tân hiếu khách nhưg sảnh khách sạn nóng, không bật máy lạnh. . Khách sạn ở vị trí tốt, nhưng lobby khách sạn nóng
 Phòng ốc tiện nghi, internet tốc độ cao - Anh chị em nhân viên thân thiện, chu đáo - Thuận tiện đi lại tham quan, ăn uống và vui chơi trong trung tâm thành phố Hà Nội Mình rất hài lòng khi ở tại Aquarius Legend Hotel, tất cả đều tuyệt vời và không có gì phải phàn nàn cả, tất cả những gì mình yêu cầu và mong muốn đều được nhân viên hỗ trợ và tư vấn hết mình...Điều mình thích nhất chính là vị trí khách sạn gần trung tâm, thuận tiện cho mình khám phá ẩm thực Hà Nội và mua sắm những đặc sản, quần áo...mà mình cần, từ khách sạn đi chợ Đồng Xuân chỉ khoảng 2km, nếu ở lại thứ bảy và chủ nhật thì chợ đêm Đồng Xuân là một thiên đường cho bạn thỏa thích mua sắm...Còn rất nhiều những điều tuyệt vời khác khi lưu lại khách sạn này, nếu có dịp quay trở lại mình sẽ vẫn chọn Aquarius ^^ . Nhất định khi quay lại Hà Nội sẽ chọn Aquarius
 Le petit déjeuner . Xuất sắc
 Không có cửa sổ trong phòng, thang máy rất dài để đến Bữa sáng.Tốt
 Với 1 khách sạn 2 sao thì tôi thấy tạm ổn. Tuy nhiên Atlantic vẫn còn 2 nhược điểm cần khắc phục như sau:- Đèn phòng tối, với người hay ngồi máy tính, laptop sẽ dễ bị nhức mắt phòng tôi ở còn có 1 bóng bị hỏng.- Nhân viên làm việc chưa được tốt lắm, khi khách trả phòng thì quên trả lại khách chứng minh thư.Còn lại giá cả thuê xe máy đi lại thì cũng tốt. :).  Đánh giá khách sạn Atlantic Đà Nẵng
 Tủ quần áo & thông tin du lịch.Tốt
 Phụ kiện cũ và tiếng ồn Vị trí và khả năng tiếp cận. Giải pháp tiện lợi và thiết thực trên ngân sách
 gần bãi biển, khu đông vui về đêm, giá hợp lí Phòng ốc khá tốt, khá sạch sẽ, vị trí tương đối thuận lợi, thích hợp du lịch tiết kiệm . khách sạn giá bình dân, phòng ốc khá tốt
 Thái độ phục vụ hết sức ân cần Nơi đây thực sự tuyệt vời để nghĩ ngơi vào những ngày cuối tuần. Nhân viên phục vụ ân cần chu đáo, có đầy đủ cái phương tiện vui chơi, giải trí, thể thao và thư giản. Thú vị nhất là khung cảnh trữ tình. Chỉ tiếc là giường ngủ của chúng tôi là 2 giường đơn ghép lại nên cảm giác không được thoải mái. Dù vậy vợ chồng tôi vẩn quyết định nếu có quay lại DL, vẩn sẽ không bỏ qua chỗ này. Chúng tôi chắc chắn quay lại Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Check với tiếp tân về giường ngủ . ThyHo
 Gia đình chúng tôi gồm hai vợ chồng và một con trai nhỏ rất hài lòng về thời gian lưu trú 4 ngày ở khách sạn Sài Gòn Ban Mê tại Buôn Mê Thuộc. Chúng tôi được nhận phòng từ 8h sáng (một ưu đãi dành cho khách đặt phòng qua Chudu24, theo lời của nhân viên lễ tân.)Phòng ốc rộng rãi, tiện nghi.Nhân viên rất thân thiện.Nhà hàng phục vụ món ăn tối cũng khá ngon và chu đáo.Một góp ý nhỏ: thảm trải trong phòng nên được hút bụi và vệ sinh thường xuyên hơn để đảm bảo vệ sinh (có nhiều lông tóc và bụi bẩn bám vào thảm.) . Khách sạn tốt
 Tôi đã ở Khách Sạn Canary Huế 1 đêm và có những cảm nhận sau:Lễ tân rất chu đáo hướng dẫn cho khách. Phòng đẹp mà giá cả hợp lýKhách sạn ở vị trí thuận tiện cho việc tham quan trong thành phố Huế.Khách sạn này thực sự tốt! . Tốt
 Khách sạn Millennium Legend Hanoi từ ngày Thứ Tư 02/07/2014 đến ngày Thứ Sáu 04/07/2014không vệ sinh, nội thất xuống cấp, không clean phòng cho khách sau một đêm. Nói chung là hình ảnh của khách sạn chỉ mang tính chất minh họa. Không hài lòng.Đồng ý là tiền nào của đó nhưng vệ sinh là trên hết.Rất tiếc là tôi không chụp lại những hình ảnh của khách sạn.cảm ơn . Phản hồi về khách sạn
 Liền kề bãi biển rộng, khá đẹp và hoang sơ, dịch vụ khá tốt. . Tiện lợi tắm biển và thư giãn
 cua so chua nhin dc het phong canh.  khong gian
 Internet có chất lượng kém. Nhân viên tiếp tân rất hữu ích.Tốt
 Co so vat chat tốt, giá phòng hợp lý, nhân viên tốt khách sạn hoi xa khu vực bãi biển nhung phòng ốc và gia tien hợp lý. khách sạn sạch sẽ, con moi. Neu di du lịch co xe rieng thi day la khách sạn phù hợp . khách sạn con moi, giá cả phù hợp
 sân vườn rộng, phong cảnh đẹp, nhà hàng tốt..  giá phù hợp, ăn sáng không tốt.
 Vị trí tốt, giá hợp lý, Sạch Khá ổn, vị trí trung tâm , phòng sạch sẽ, nhân viên thân thiện. . Vị trí tốt, giá hợp lý, Sạch
 Three and mister Minh are nice people . Tuyệt vời
 thân thiện, nghệ thuật, thoải mái hài lòng với cung cách phục vụ, nhân viên lich sự, phòng đạt yêu cầu . ấn tượng về khách sạn tốt, thân thiện, tiện nghi
 Đáng ghi nhận: mọi nhân viên phục vụ Vinpearl Resort Nha Trang đều chăm sóc khách hàng rất tận tụy và luôn luôn sẵn nụ cười. . Rất hài lòng
 Nhân viên tốt, ở lại dễ chịu. Một chút ngoài đường nhưng giá trị rất tốt cho tiền.
 yên tĩnh, thân thiện, đẹp ở Ana Mandara Hue cho gia đình tôi cảm giác thư thái, nhẹ nhàng và rất muốn quay lại/ Tuy nhiên, có 1 góp ý nhỏ với khách sạn là phòng tắm bị đọng nước trên sàn do lỗi thiết kế (vị trí hố ga cao hơn sàn nhà tắm)nên nhân viên dọn phòng nên dọn phòng lúc sáng sớm thay vì buổi chiều . hài lòng
 Sạch, đồ ăn ngon và nhân viên thân thiện.  Tốt để du lịch
 địa điểm khách sạn bị ngập sau một cơn mưa vừa làm chúng tôi phải cõng mấy bé lội nước ra đến đầu hẻm mới đón được taxi, mượn áo mưa hay dù để che mà quản lý khách sạn nói không có...thực sự có chút thiếu nhiệt tình làm chúng tôi bực mình...nếu so với số tiền chúng tôi bỏ ra dù đã được giá tốt nhưng vẫn chưa xứng đáng ... Thất vọng
 Phục vụ phòng bẩn . Kém
 Thái độ phục vụ Gần trung tâm thành phố, đi lại thuận tiện. Thái độ phục vụ của nhân viên phục vụ khá tốt. Sẽ quay lại nếu có cơ hội . phòng cách phục vụ chuyên nghiệp
 Không có bữa ăn sáng là rất tốt. Phòng tắm đã đủ lớn. Phòng đã sạch sẽ. giá tốt cho dịch vụ tốt
 Trả tiền cho espresso tại bữa ăn sáng Địa điểm. Vị trí tuyệt vời
 check in bất kỳ lúc nào Tới sài gòn lúc 4 giờ sáng, tôi check in luôn và được nhân viên giao phòng, Khách sạn tuy nhỏ nhưng ấm cúng, nhân viên nhiệt tình, chu đáo, Phòng ốc sạch sẽ, tuy nhiên sóng Wifi ở tầng 6 chập chờn, lúc bắt được lúc không, tại các tầng 1,2,3 sóng wifi vẫn có. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Từ khách sạn, đi bộ khoảng 1 phút là thấy nhiều Bar và các điểm ăn chơi tới sáng dành cho người ngoại quốc ( Không mang quốc tịch Việt Nam ). . Khách sạn có nhân viên phục vụ niềm nở
 Khách sạn đang được xây dựng Chất lượng dịch vụ của nhà hàng rất tuyệt vời.Tốt
 mọi điều! Các phòng sạch sẽ và hiện đại, và giá trị của nó cho tiền. . Một điểm thư giãn tuyệt vời !!!
 Vị trí đẹp, tiện nghi sang trọng, hồ bơ tuyệt vời Phòng ốc tiện nghi, sang trọng, rộng rãi, tầm nhìn biển rất đẹp. Hồ bơi sát bãi biển rất đẹp, nhiều hồ và rộng rãi. Tuy nhiên, khu nghỉ dưỡng chưa có cây cối nhiều, còn nắng quá, bãi xe ngoài trời không tiện nghi lắm. Phòng ốc đẹp, tiện nghi, hồ bơi hướng biển đẹp
 KS trong đường nhỏ, giá phòng cao, NV không thân thiện Không bao giờ quay lại ks này, giá cao so với chất lượng phòng và dịch vụ. Tiêu chuẩn 4 sao nhưng buffet sáng không nhiều món, nhân viên không thân thiện. Mình ở đây 02 đêm nhưng không ấn tượng gì ngoài cái thang máy cổ. not value for our money.  Never be back - tiêu chuẩn 04 sao nhưng dv kém
 Vị trí, tiện nghi, phục vụ Tôi chỉ ở khách sạn một ngày trước khi tới Lăng Cô. Chúng tôi đặt khách sạn sau khi được sự tư vấn từ bạn bè đã từng ở Huế. Khách sạn ở trung tâm do đó thuận tiện đi lại, thăm quan, ăn uống tuy giá phòng không hề rẻ. Nhân viên thân thiện tốt. Bữa ăn ổn, không có gì đặc biệt. Chúng tôi tương đối hài lòng về kì nghỉ tại đây và cho điểm 8/10..  Vị trí trung tâm, phòng ổn
 cảnh đẹp có bãi biển riêng không có buffer như hứa hẹn, món ăn chán, phòng có muỗi. tuy nhiên cũng có thể chấp nhận nếu bạn muốn tiết kiệm.  tạm được
 gần bien, yên tĩnh , it nguoi khách sạn gần bien, khá de đi lại , nhung phòng cu và chat nhân viên hoi kem trong viec huong dan và giai thich cho khachKhach san cu, không đẹp nhu tren hinh . tam được
 Phòng sạch sẽ, nhân viên thân thiện.Tốt
 Thiết kế khách sạn rất thông minh và tiện dụng, trang thiết bị khá hiện đại, nhân viên khá lịch sự, ăn sáng ok. Nhìn chung đã có một kỳ nghỉ khá tuyệt vời.Nha trang xinh đẹp, ăn uống ngon và giá cả hợp lý.Khách sạn xinh xắn và tiện nghi.dịch vụ vui chơi giải trí khá đa dạng và hấp dẫn tuy nhiên chi phí hơi cao. Lời khuyên về ngắm cảnh: Đi bộ từ khách sạn ra biển mất hơn 5 phút. . Khách sạn tuy nhỏ nhưng thiết kế rất tiện nghi
 sạch sẽ, thái độ phục vụ cua nhân viên kỳ nghỉ tuyệt vời, nhung neu khách sạn gần bien hon thi sẽ tốt hon. Nuoc bể bơi hơi lạnh. Lời khuyên: nên ở Cendeluxe . khách sạn tuyệt vời, phục vụ niềm nở. hài lòng
 Sạch đẹp, chu đáo Chất lượng dịch vụ tốt, nhân viên vui vẻ, vị trí thuận tiện, tiện nghi phòng ngủ tốt, sach, yen tinh Lời khuyên: Good service . Dia diem tuong doi dep
 Chỉ đạt chuẩn 3 sao.  Bình thường
 Thiếu tiện nghi. Vị trí . Vị trí tốt và phòng sạch sẽ
 Tôi đã nghỉ ở phòng 501 và 502 tại Sasco Blue Lagoon Resort từ ngày Thứ Sáu 05/08/2011 đến ngày Chủ Nhật 07/08/2011.Nhìn chung việc phục vụ tại khách sạn tốt, tuy nhiên góp ý đôi chút về chất lượng phòng:- Phòng 501: Nước thoát của buồng tắm đứng chậm gây tràn.- Phòng 502: Cửa buồng tắm đứng bị hư bánh xe nên việc đóng mở cửa rất khó.Cám ơn về sự phục vụ của những người phục vụ. . Đóng góp
 Khách sạn với nhà hàng tuyệt vời. Thức dậy với bài hát của gà trống.Xuất sắc
 Dịch vụ, không hoạt động wifi Địa điểm, phòng, bãi biển. Thiên nhiên không hư
 Bữa sáng tự chọn xinh xắn nhìn ra Sài Gòn.Xuất sắc
 Khách sạn giá tốt, phòng hướng biển đẹp.Khuyết: B&atildei xe chật, phòng tắm chỉ có 2 khăn tắm, không có khăn lau mặt riêng, không có dao cao râu . Khách sạn tốt
 Giá thấp với dịch vụ tốt. Một khách sạn tuyệt vời với một chủ sở hữu trái tim ấm áp
 Su phuc vu niem no va nhiet tinh Chung toi da co 1 ky nghi tuyet voi voi su gop phan rat lon cua khach san.Chung toi se quay lai neu co dip.Chan thanh can on. . Khach san co dia diem thuan loi cho du khach
 Vẫn còn nhiều ngõ cụt trong mạng không dây không tốt bằng môi trường.Tuyệt hảo
 Khách sạn đẹp, mọi thứ rất thoải mái, vị trí xa hơn một chút. .Tuyệt hảo
 Phòng sạch ,thoải mái . Khách sạn tốt , nhân viên lịch sự , ăn sáng vừa
 Nhân viên nhiệt tình tạo điều kiện cho gia đình mình check-in sớm khi mình xuống tàu lúc 7h sáng. Cảm ơn khách sạn rất nhiều . Tuyệt vời
 Sáng sớm, giao thông sẽ đánh thức bạn dậy. sạch sẽ và tốt đẹp .Tốt
 Các dịch vụ, hồ bơi, quầy bar. Hội chợ
 Khách sạn đẹp tôi thích tất cả mọi thứ.Tuyệt hảo
 Trang trí bắt mắt với kiến trúc cổ xưa của thời Pháp. Ấm cúng nhất là trong diệp lễ Noel. Đồ ăn sáng phòng phú và phục vụ viên tốt. Giá 500-600 trăm ngàn là xứng đáng với đẵng cấp này. Nếu mà giá gốc 1 triệu thì không đáng lắm. . Cổ xưa và ấm cúng
 Khách sạn sạch sẽ, nhân viên thân thiện, đồ ăn sáng phòng phú, nói chung hài lòng với khách sạn Midtown, phù hợp giá cả với tiêu chuẩn của khách sạn. . Hài lòng
 Sạch sẽ, gần biển. Địa điểm tuyệt vời cho kỳ nghỉ ngắn tại thành phố biển. . Địa điểm tuyệt vời cho kỳ nghỉ ngắn
 Nơi yên tĩnh đẹp để ở gần bãi biển. Bữa sáng ngon và những thứ tuyệt vời.Xuất sắc
 Gan Trung tam Gia dinh co mot ky nghi tuyet voi khi o khach san nay, dia diem thuan tien nhat la ve dem ngam Ho xuan huong.  Nhân viên phục vụ nhiệt tình
 Tien sanh rong, quan cafe dep va dich vu tai ho boi an tuong Hai long voi dich vu cua khach san. Tu khach san phai di bo cach 1 con pho moi ra toi bien nhung bai tam rat dep va an toan. Vi tri thich hop cho mua sam va an uong. . Thoai mai va tien nghi
 Vị trí trung tâm Khách sạn tương đối cũ kĩ, phòng view nhìn ra biển cũng không trọn vẹn vì có 1 hành lang to bên ngoài, khi 2 tòa nhà bên cạnh mà xây cao thì coi như ko nhìn thấy gì cả. So với mức giá của khách sạn tôi nghĩ tôi có thể chọn được nhiều nơi kh1c tốt hơn ở mặt đường Trần Phú nhưng cũng ko chênh lênh5 nhiều về giá cả so với khách sạn này. Nói chung lần sau tôi sẽ chọn 1 khách sạn khác với mức giá tương tự. Lời khuyên về ngắm cảnh: Nếu bạn ở khách sạn này, tôi khuyên bạn nên chọn loại phòng bình thường city view để tiết kiệm..  Khách sạn không như mong đợi
 Đó là ở một nơi rất khó hiểu. Đó là một nhà nghỉ rất sạch sẽ.Tốt
 nằm cách xa trung tâm thành phố và bãi biển.Xuất sắc
 Tiện nghi, thân thiện, đẹp . Thoải mái, khách sạn tiện nghi.
 Trên cả sự tuyệt vời !!!! Từ nvien phục vụ cho tới tiện nghi hay bữa sáng đều rất tốt . Ah hồ bơi hơi nhỏ so vs quy mô của khách sạn :) . Xuất sắc
 Các nhân viên rất thân thiện và hữu ích. Tỷ lệ chất lượng giá cả tuyệt vời.Xuất sắc
 Vị trí trung tâm, có mạng internet tốc độ cao. Khách sạn hơi cũ nhưng nằm ở vị trí thuận lợi cho người đi du lịch và công tác. Giá thành hợp lý so với chất lượng dịch vụ..  Khách sạn cũ nhưng nằm ở vịt rí thuận lợi
 Tôi đăng ký phòng có view hướng biển, nhưng đến khi nhận phòng thì phía trước là biển thật nhưng bị che chắn hết tầm nhìn, nên tôi cũng không thể ngắm biển trọn vẹn được. Cảnh đẹp nhưng phòng nhỏ. Bãi biển ở Mũi Né không còn sạch sẽ như những năm trước nữa, một phần do du khách không có ý thức hoặc do dân địa phương xả. Hải sản không tươi, nấu không ngon mà lại mắc. Nhân viên khách sạn nhiệt tình và cố gắng làm tròn trách nhiệm của mình. Hồ bơi rộng, nhưng phục vụ chưa chuyên nghiệp, không có khăn tắm dành cho khách tại hồ bơi. Khách sạn cần cải thiện nhiều hơn nữa..  Sài Gòn-Suối Nhum
 Sạch, gần trung tâm Check in lâu,gối hơi bẩn, nhưng phòng sạch sẽ và thái độ nhân viên nhiệt tình, . Cảm thấy hài lòng
 khách sạn gần biển Khi mình muốn nâng cấp phòng standard thành village giá hơi cao. Nhưng mình vẫn phải chấp nhận vì mình đi cùng con nhỏ. Mong muốn Thùy Dương quan tâm tới những suy nghĩ và cảm nhận của khách du lịch hơn..  Trung bình
 Tất cả nhân viên rất tốt, rất tốt và thân thiện. Căn phòng nhỏ nhưng hoàn thành mục đích của nó.Xuất sắc
 Khách sạn Imperial Huế đẹp, nhân viên lịch sự, nhiệt tình, tuy nhiên thức ăn sáng chưa phòng phú, nếu cải thiện thêm thì rất tốt. Nói chung, tôi rất hài lòng khi cùng gia đình nghỉ ngơi tại đây, cám ơn Chudu24 rất nhiều. . Tôi hài lòng khi nghỉ ngơi tại đây
 ở ngoại ô thị trấn. Không mua sắm đàng hoàng quanh khách sạn.Dễ chịu
 Tiện đi lại tôi đến đà lạt cùng vợ mới cưới du lịch tư do trong 2 ngày 3 đêm.vừa ngắm cảnh, chụp hình, vừa gặp gỡ bạn bè nên chỉ đến được hồ xuân hương, trúc lam thiền viện, chùa linh sơn, chợ đêm đà lạt, thác prenn, hồ tuyền lâm, cáp treo.cảnh rất đẹp, giá cả phải chăng. nhưng cảnh chợ đêm bát nháo và mất vệ sinh quá. các tiệm bán sản phẩm đặc sản trái cây, mật ong chế biến cũng không tốt lắm. gây cảm giác không tin tưởng. Lời khuyên về ngắm cảnh: Đến khách sạn bình dân rồi thuê xe máy đi chơi rất tuyệt. Thông tin trên mạng tương đối tốt. . Thái độ vui vẻ nhưng nước nóng kém.
 Phong gon gang, sach se. Vi tri tien loi cho viec di lai. Gia ca hop ly Nhan vien le tan yeu cau phai co phieu in cua khi den check in, mac du da co so booking tren dien thoai. Sau do moi kiem tra lai bang ten nguoi dat phong trong so. Viec nay cho thay bo phan le tan chua thuc su chuyen nghiep. Thai do cua nhan vien phuc vu o muc do trung binh, khong quen chao hoi khach khi gap,.  Binh thuong
 họ rất tốtTốt
 phòng thoải mái, nhân viên thân thiện, giao thông tiện lợi tuyệt vời, rất thoải mái, phục vụ rất nhiệt tình, thân thiện, vị trí tốt, thuận tiện đi lại. Tôi rất hài lòng với cách phục vụ của khách sạn, nhân viên ở đây vô cùng dể thương và rất thân thiện, phòng ở sạch sẽ, thoáng mát, vệ sinh tốt, không gian rất thoãi mái. tuyệt vời, rất thoải mái, phục vụ rất nhiệt tình
 Vị trí tuyệt vời, nhân viên rất tuyệt. Ở lại tuyệt vời
 Môi trường rất đẹp, chủ nhà xinh đẹp ấm áp và chu đáo, tôi rất thích nó, phòng sạch sẽ và rộng rãi, và giá cả hợp lý. .Tuyệt vời
 Bà già của chủ nhà rất ấm áp, bữa sáng của khách sạn không đắt đỏ, phòng rất sạch sẽ, không xa nơi ăn hải sản. Nhiệt tình và nhiệt tình
 không có gì mọi thứ, đặc biệt là công cụ và bữa ăn sáng.Xuất sắc
 - Minh thich nhat la phong oc o Hai Au, gia rat mem ma lai dep, resort kha rong, sat bien.Dich vu cua resort kha tot, tay nghe cua dau bep cung kha nua. Noi chung so voi gia ca va dich vu, chat luong thi o Hai Au la ok. Chi co dieu minh di tu SG bang xe Hanh cafe thi dich vu ko tot cho lam, xe khoi hanh tre gio hoai...lam minh nho chuyen bay ra HN.Thich nhat la dich vu cua Agoda, tuyet voi, giai dap moi thac mac cua KH bat ky luc nao. Nhat la ca nhung loi do KH -> minh rat la hai long. Nhung ma tim mai ma ko thay Agoda co lien ket voi Au lac resort cua Tuan Chau, minh dinh lam 1 chuyen Tuan Chau de ket thuc he 2009. Lời khuyên: Noi chung neu an o KS thi ok con muon di ra nhung nha hang khac an thi phai di kha xa, chi co moi dieu nay la van de thoi. Neu xung quanh KS nay ma dong duc nha hang hon ti nua thi coi nhu chang co gi de noi . Về Hải âu resort !
 Sự sẵn sàng và quan tâm của nhân viên. Khách sạn tuyệt vời và tỷ lệ chất lượng giá tốt
 - Phòng hơi nhỏ nhưng đầy đủ tiện nghi. Có phòng thay đồ riêng .- Nhân viên phục vụ nhiệt tình, thân thiện.- Thức ăn phòng phú, ngon và rất sạch sẽ.Nói chung là mình muốn quay trở lại Hyatt trong 1 ngày không xa :) . Regentcy club
 nội thất đẹp - nhân viên vui vẻ Tôi book phòng premier Deluxe , phòng có trang trí đẹp, khách sạn thuộc khu phố cổ - khu tây baolô nên hơi phức tạp và ồn, giá phòng tương đối cao so với khu vực. Lời khuyên về ngắm cảnh: Nên đến hồ tây - hồ hoàn kiếm dạo vào buổi chiều để tận hưởng không gian thoáng mát.  khách sạn với trang trí đẹp
 Poshanu là nơi tuyệt vời nghỉ dưỡng- phòng đẹp , thiết kế lạ mắt- Hồ bơi đẹp : Hồ bơi lớn và 1 hồ bơi trẻ em , 1 hồ massage . Nước hồ rất sạch .- thức ăn sáng phong phú, ngon .chỉ 1 khuyết điểm nhỏ vì khách sạn ngay đồi,nên đi lên đi xuống nhiều bậc thang không phù hợp với người lớn tuổi . . Resort lý tưởng
 Trung tâm thành phố, sát bãi biển, dịch vụ tốt Trung tâm thành phố, sát bãi biển, dịch vụ tốt, phòng sạch đẹp, nhân viên thân thiện, thủ tục checkin nhanh, bể bơi rộng và sạch và có view đẹp.Bữa sáng bình thường. . Khách sạn tốt
 Vị trí, hồ bơi, khuôn viên rộng rãi Không thích lắm do quá cũ kỹ, xuống cấp và nhân viên không phục vụ tốt . Nhân viên
 Nhìn chung là tốt, đồ ăn sáng thì chưa phong phú lắm! Cửa ra vào hơi nắng! . Đánh giá về khách sạn Như Minh
 Mọi thứ tốt riêng về phần ăn sáng thì nghèo nàn và xuống muộn 1 chút là chả còn gì, khách sạn nên cải thiện việc này. . Đánh giá khách sạn Legend Đà Nẵng
 Với hồ bơi, nhà gỗ nhỏ, vị trí trung tâm trên bãi biển phía tây Mũi Né, khu nghỉ dưỡng mặt trời mọc thuận tiện nằm ở trung tâm bờ biển phía tây của Mũi Né, và rất thuận tiện để ăn. Khách sạn nhỏ, cả nhà gỗ, và trung tâm là một bể bơi nhỏ. Rất thoải mái. Có thể nói chuyện trực tiếp với khách sạn về giá, sẽ không đặt phòng rẻ hơn. Nhà hàng phục vụ hàng hóa: Khách sạn phục vụ thức ăn chủ yếu, đồ uống và lựa chọn. Không lớn lắm. Khách sạn nhỏ hiệu quả
 Ít ồn ào! Nhân viên, ăn sáng, WLAN ,. Lối ra tuyệt vời cho Quận 1
 Khách sạn Kim Hoa có vị trí thuận tiện, nhiều cây xanh, bãi biển riêng rất đẹp. Tuy nhiên chất lượng dịch vụ chưa thực sự tốt. Chúng tôi đặt 2 phòng Superior và 3 phòng standard. 2 Phòng Superior chất lượng rất tốt và sạch sẽ. 3 phòng standard có mùi hơi khó chịu (có thể do mới cải tạo lại). Có 1 phòng Standard điều hòa bị hỏng, nhân viên khách sạn không xử lý được, cuối cùng chúng tôi phải đổi sang phòng superior và trả thêm phí. Ăn sáng tự chọn nhưng chỉ có vài món, chúng tôi ở 3 ngày thì món ăn 3 ngày đều giống nhau. Bãi biển 2 ngày đầu rất sạch, nhưng chiều ngày thứ 3 thì có nhiều rác (có thể do thay đổi hướng gió), khách sạn nên có nhân viên theo dõi để dọn rác trên bãi biển. Chất lượng dịch vụ của Chudu24 không có gì phàn nàn, các bạn rất chuyên nghiệp và nhiệt tình, giá cả cũng được ưu đãi hơn so với đặt phòng trực tiếp..  Khách sạn có vị trí đẹp, thuận tiện, chất lượng dịch vụ ở mức trung bình
 vị trí trung tâm, đi lại thuận tiện, nhân viên lịch sự - vị trí trung tâm- đi lại thuận tiện- nhân viên lịch sự- tiêu chuẩn không xứng 3 sao- giá phòng so với chất lượng hơi đắt- đồ ăn sáng ít Lời khuyên về nhà hàng: - tiện cho việc đi ăn uống, nhất là quà vặt và bánh xèo Đinh Công Tráng (đi bộ được).  Vị trí trung tâm nhưng chất lượng phòng vừa phải
 Tiếng ồn từ hành lang Rất thân thiện.Tốt
 Phòng đẹp,nhân viên thân thiện,giá cả hợp lý . Quá tuyệt vời
 Sạch, đẹp & thân thiện Tuyệt vio72i cho gia đình, thức an ngon không cần nơi khác cho cơm trưa và tối, nên order thức ăn trước. . Tuyệt vời cho gia đình và trẻ em
 Bể bơi trẻ em đẹp và rộng rãi, phòng thiết kế sang trọng, vườn đẹp Đây sẽ là một kỳ nghỉ tuyệt vời nếu tôi không bị cảm giác mất vui vì thái độ phục vụ thiếu chuyên nghiệp, sự đối xử không công bằng (thiếu văn hóa) của nhân viên phục vụ ở đây. Vào bữa bufet sáng, khi tôi nhã nhặn yêu cầu món trứng rán từ nhân viên bếp đứng phục vụ tại quầy, lúc trứng chín, một khách người Úc cũng đưa ra yêu cầu phục vụ món trứng, ngay lập tức nhân viên phục vụ đã lấy ngay món trứng đang làm cho tôi đưa cho người nước ngoài này. Vị khách nước ngoài lắc đầu khó hiểu và quay ra hỏi bạn mình là: như thế này cũng được à, tao xếp hàng sau mà lại được trước, điều này ko vấn đề gì chứ???... Lúc đó tôi cũng thấy bực mình vô cùng nhưng vì nghĩ là bữa ăn nếu tôi phản ứng tại đó sẽ làm mất ngon miệng của nhiều người. Chỉ có điều buồn cho người Việt Nam quá, sao lại tự phân biệt và coi rẻ đồng bào mình. Làm thế tưởng hay lắm, nhưng thực ra người nước ngoài lại thấy đáng chê trách mà thôi.Nhân viên lễ tân không nhiệt tình lắm với khách hàng dù lượng khách không đông lắm.So với tiêu chuẩn một khách sạn 4.5 sao thì vệ sinh chưa đạt yêu cầu (cũng có thể do khách sạn đang sửa chữa nên bụi bặm). Còn lại địa điểm, phòng ốc, trang thiết bị thì quả là tuyệt vời. Giá cả phải chăng.Nếu quay trở lại Phan Thiết tôi cũng vẫn băn khoăn có nên quay lại nơi đây không vì tôi bị ác cảm bởi cách phục vụ của một số người nơi đây. . Tương đối tốt
 Thái độ phục vụ, vệ sinh. Phòng cách âm kém. Ở lầu 3 tiếng ồn giao thông rất lớn. Tiếng từ phòng khác vẫn nghe rõ, rất khó chịu.  Vấn đề cách âm
 Gia đình tôi đã nhiều lần đặt phòng tai Intourco, những lần trước phòng tương đối được. Nhưng lần này gia đình tôi đi đông người nên đã đặt phòng Vila, quá thất vọng. Phòng quá cũ, nhà vệ sinh quá tệ tương đương như mấy nhà trọ. . Phòng khách sạn xuống cấp trầm trọng
 Khách sạn phục vụ tốt, phòng đẹp, cách âm tốt. Tạo sự thoải mái cho khách nghỉ ngơi. Tốt. . Khách sạn Cosmopolitan Saigon
 sạch sẽ, thân thiện, thức uống ngon khách sạn có viem dẹp, sạch sẽ,nhân viên thân thiện.nhưng tổ chức buffet BBQ hải sản không dược chuyên ngiệp, thức ăn không đủ,chất lượng ko ngon,tranh dành nhau như phiên chợ, dessert bị thực khách vét sạch sành sanh,tôi cảm thấy còn thua xa buổi buffet sáng miễn phí, thay vì thu phí 350.000vnđ / khách vậy sao không nâng giá lên 5-600.00vnđ / khách để cung cấp đủ thức ăn và nâng cao chất lượng để xứng tầm với khách sạn 4,5 sao? . sach dep. lang mang.thoai mai
 phòng sạch đẹp, nhân viên nhiệt tình, gần biển Trước khi đến tôi có hơi lo là sẽ bị nhân viên đối xử kém thân thiện vì đặt phòng giảm đến 55% qua agoda, nhưng đến nơi nhân viên hết sức nhiệt tình và thân thiện. Khách sạn hầu như toàn người nước ngoài nên thức ăn sáng tôi nghĩ cũng có phần hướng tới người nước ngoài nhiều hơn, nhưng nhìn chung là ổn. Phòng sạch, đẹp, view đẹp. . Sạch đẹp, chuyên nghiệp
 Khách sạn tốt, phòng mới, sạch, nhân viên thân thiện... Tôi có một chiếc xe máy để chạy lo công việc, gởi xe ở tầng hầm và vao thang máy luôn , nhưng bảo vệ nhìn tôi với cặp mắt không thân thiện chắc họ nghĩ đi xe máy cà tàng thì không có tiền ở khách sạn Eden..  Bảo vệ
 Khách sạn Đồi Dương tốt nhân viên thân thiện hoà đồng với khách. Nếu có dịp đến Phan thiết thì mong sẽ được ở đây. . Đánh giá
 Hồ bơi, dịch vụ khách hàng, vị trí yên tĩnh, view sông, xe đạp miễn phí, gần phố cổ, giặt ủi giá rẻ. .Tuyệt hảo
 Nhân viên thân thiện, vị trí thuận lợi Phòng nhỏ không được cách âm. Thực đơn ăn sáng không phòng phú. phòng cách phục vụ không chuyên nghiệp mặc dủ nhân viên rất thân thiện..  Thất vọng về phòng ở và dịch vụ của khách sạn
 khách sạn moi, sạch sẽ, nhân viên thân thiện hoàn toàn hài lòng với khách sạn và sẽ tiếp tục ở Vaia khi den Hội An. phòng tương đối nho nhung rất gọn gàng, sạch sẽ. bữa sáng không nhieu lựa chọn nhung hoàn toàn hài lòng với chat luong thức ăn. khách sạn co xe dap cho khách nên rất thuận tiện viec đi lại trong phố cổ Hội An. . Hoantoan hài lòng với Vaia
 Tôi lấy làm tiếc khi đóng tiền mua vé dự tiệc đón mừng năm mới vào đêm 31/12/2013 vừa qua tại Khách Sạn Ngọc Lan cho nhóm 6 người của chúng tôi. Nhóm gia đình chúng tôi hằng năm thường lên chơi Đà Lạt vào dịp Tết Tây để thưởng thức không khí lạnh và thưởng thức các lễ hội hoa ở Đà Lạt tổ chức vào dịp này. Chúng tôi đã từng ở các Khách sạn Ngọc Lan, Khách Sạn Sài Gòn Đà Lạt, Khách Sạn Gold 3 ...hầu hết các khách sạn đều tổ chức một bữa tiệc buffet ngọt cho tất cả các khách nghỉ tại khách sạn trong dịp này để tri ân khách hàng và đón giao thừa mừng năm mới không lấy tiền của khách. Tuy nhiên riêng khách sạn Ngọc Lan lại bán vé cho tiệc đón giao thừa với giá là 150,000đ/người cho khách đang ở tại khách sạn tham dự. Mặc dù bán vé thu tiền nhưng bữa tiệc đón giao thừa được tổ chức không bằng so với các buổi tiệc buffet free của các Khách sạn Sài Gòn Đà Lạt hay là Khách Sạn Gold 3. Mỗi người được mang ra 1 ly rượu vang đỏ và vài miếng bánh nhỏ bằng chừng 2 ngón tay trên 1 cái đĩa mà tính ra mỗi người được dùng chừng 2 - 3 miếng. Sau khi khách dùng hết bánh và uống hết rượu từ lúc 22h đêm thì ngồi chờ và xem tivi cho đến đúng giờ giao thừa đã điểm, lúc đó hầu hết khách đã buồn ngủ vì chán quá thì các nhân viên nhà hàng lại mang ra thêm cho mỗi người được 1 ly rượu vang và bánh như lúc đầu. Lúc này khách chẳng còn muốn ăn uống gì cả vì không khí buổi tiệc đón giao thừa quá chán và buồn tẻ, nên hâu hết các khách đều đứng lên đi về bỏ lại bánh và rượu.Nhóm gia đình tôi năm nay sau khi từ Đà Lạt trở về sẽ chọn lựa lại khách sạn để nghỉ ngơi.Hanh@UCC - HCMC..  Khách sạn Ngọc Lan tổ chức tiệc đón mừng Năm Mới rất dở
 - Thiết kế kiến trúc tuyệt đẹp, phong cảnh lãng mạn - Phòng ngủ sạch sẽ và sang trọng - Ấn sáng cực ngon với nhiều lựa chọn Khách sạn ngăn nắp, chỉnh chu chứng tỏ được quản lý chặt chẽ và nghiêm túc. Khách hàng được quan tâm chăm sóc. Thái độ phục của nhân viên nhã nhặn chu đáoChúng tôi đã có những ngày nghỉ tuyệt vời ở đây. Chắc chắn chúng tôi sẽ quay lại . khu nghỉ dưỡng tuyệt vời
 rất gần sân bay. Tuyệt vời
 Mọi thứ tại Khách sạn Xưa và Nay đều tốt nhất là chị lễ tân xinh đẹp, thân thiện, nhiệt tình. . Đánh giá khách sạn Xưa và Nay
 POOR AC STOOL LEAKED HALL CÁCH THAM GIA DU LỊCH TRỰC TIẾP GUY TUYỆT VỜI. CÁCH DÀI TỪ 4 SAO
 Phòng ốc rộng rãi, sạch sẽ, ăn sáng buffet tuyệt vời Chuyến du lịch ý nghĩa. Được tận hưởng không khí thỏa mái và tiện nghi của khách sạn sau những giờ đi du lịch bên ngoài về. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khách sạn tốt với giá cả hợp lý, cùng với ăn sáng buffet tốt. . Khách sạn hiếu khách, phục vụ ân cần niềm nở
 Xa hơn một chút từ thị trấn sau đó chúng tôi nhận ra. Hồ bơi rất đẹp. . Ở tuyệt vời, nhân viên tốt bụng
 地點在中區，不熱鬧 客房及環境不錯.  Chấp nhận được
 Khách sạn tương đối gần trung tâm, tiện cho việc tham quan hồ gươm, chợ đồng Xuân. Phòng ấm cúng nhưng trang thiết bị không hiện đại lắm. Có trang bị laptop cho khách dùng, có trái cây mời khi khách đến nhận phòng. . Khách sạn gần trung tâm
 Sự ân cần và chu đáo của nhân viên.Xuất sắc
 Ăn sáng rất kém. 4 tầng không có thang máy. Phòng cũ Vị tríTàm tạm
 Phòng sạch sẽ, nhân viên chu đáo, vị trí trung tâm Tôi hài lòng khi chọn khách sạn này, lần sau tới Hà Nội tôi sẽ tiếp tục ở đây. . Tốt, hài lòng
 vị trí, nhân viên, do an vị trí khách sạn nam ở khu trung tâm quan 7, đi lại thuận tiện, nhân viên phục vụ nhiệt tình, đồ ăn sáng ngon, phòng sạch đẹp, thủ tục check in nhanh . khách sạn đẹp
 早餐一般 一般.  Chấp nhận được
 Tôi đã đặt phòng ở đây cho kỳ trăng mật của mình. Nhân viên Romance chu đáo, ân cần, dễ thương. Giá cả các dịch vụ của khách sạn tương xứng. Phòng ốc ổn, ánh sáng trong phòng cần nhiều hơn. Về ăn sáng ngon nhưng ít món để chọn. Với tôi bún bò huế ăn tại Huế đậm đà, cay hơn so với khi tôi ăn ở Sài Gòn. Ở Huế có bánh vạc, bánh xèo, bánh bèo cũng ngon tôi đều rất thích, giá lại rẻ. Mong quay lại Huế và thưởng thức những đặc sản ngay tại đất Huế. Cảm ơn Romance vì kỳ nghỉ..  Bún bò huế
 Nhân viên khách sạn luôn nhiệt tình, tận tâm phục vụ. Chúng tôi đã có một kì nghỉ tuyệt vời tại Nha Trang. Tuy nhiên thời gian hơi ngắn nên không trải nghiệm được hết những cảnh đẹp của Nha Trang. Chúng tôi sẽ quay lại. Và việc đầu tiên chúng tôi nghĩ đến là chọn Hoàng Hải là nơi nghỉ chân. Hẹn gặp lại. Lời khuyên: Hãy chọn Hoàng Hải cho kì nghỉ của bạn. Dù bạn đi du lịch hay đi công tác, Hoàng Hải đáp ứng mọi nhu cầu của bạn. . Phòng đẹp so với giá tiền, địa điểm thuận tiện.
 Vị trí tốt, nhân viên thân thiện, giá cả hợp lý Khách sạn có vị trí thuận lợi: đi dạo Hồ Gươm, đi ăn quà vặt, đi ra sân bay...Gần khách sạn có quán phở Sướng. đắt nhưng ngon.Ngày cuối, trước khi rời khách sạn, ông chủ còn cho nhân viên chở mình đi mua ít quà cho công ty.ông chủ còn rất trẻ và rất nhiệt tình.Một điều ít gặp ở Hà Nội Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: KHông có thang máy nhưng nhân viên sẵn sàng giúp bạn mang hành lý lên phòng. . Khách sạn tốt trong tầm giá
 vị trí khá, phòng và hành lang sạch sẽ, thoáng đãng, các dịch vụ tour khá tốt tương đối, buffet sáng hết quá nhanh, vào nhà hàng ăn sáng lúc 8:00AM nhưng hầu như không còn gì để ăn,rất nhiều khách bị tình trạng như vậy. Quản lý khách sạn cần phải làm nhiều việc hơn để nâng chất lượng phục vụ vì giá phòng cao thì phải đi kèm với dịch vụ tương ứng..  tương đối
 Phòng hướng biển, cửa sổ rộng, phòng tắm rộng Không có gì quá đặc biệt để cảm nhận và đánh giá ngoài vị trí ngay trung tâm bãi trước. Nhìn chung, chấp nhận được trong mức giá tuy nhiên đồ ăn sáng hơi đơn điệu..  Tạm được, hồ bơi không đủ tiêu chuẩn
 Không có sai sót đã được xác định. Nằm sát biển. .Rất tốt
 Khách sạn nằm sát bãi biển, bãi sạch, nhân viên thân thiện.Từ khách sạn xuống biển phải qua khá nhiều bậc thang, không thuận tiện cho người đi lại khó khăn..  Nhân viên thân thiện
 Vị trí đến sân bay. Tốt cho một đêm để ở gần sân bay
 vị trí trung tâm khách sạn nằm gần con đường trung tâm của phố cổ, tiện đi bộ dạo quanh, tôi thấy nhiều ý kiến chê nội thất bên trong nhưng hình như đã được thay mới, cũng khá sạch sẽ, lưu ý khi thuê xe đạp ở khách sạn, 1 tiếng cũng 30k, 1 ngày cũng 30k, nếu bạn sử dụng buổi tối 1,2 tiếng và buổi sáng hôm sau thì bạn sẽ phải tốn 60k, không nên thuê ở khách sạn, ra ngoài bạn sẽ được giá tốt hơn . khách sạn thuận tiện đi chơi
 Không có dịch vụ đồ uống / thức ăn xung quanh khu vực hồ bơi. Vị trí và tiện nghi tuyệt vời. .Xuất sắc
 Khách sạn tương đối tốt, nhân viên nhiệt tình, dễ thương, nằm trên đường Bùi Thị Xuân, dễ di chuyển giữa các địa điểm ăn uống tham quan, tuy nhiên cơ sở vật chất cần cải thiện..  Khách sạn tốt
 Khách sạn Serene Palace Huế đẹp, nhân viên rất nhiệt tình, dễ thương, phòng ốc sạch sẽ, đủ tiêu chuẩn. Cảm ơn sự hỗ trợ đặt phòng từ Chudu24. . Khách sạn tốt, mới, sạch sẽ
 Khách sạn Lion Sea Đà Nẵng vị trí tốt.Phòng ốc chưa được sạch sẽ, tiện nghi.Do lượng khách ít nên đồ ăn sáng chưa phòng phú..  Đánh giá
 Tình hình địa lý Nhân viên có sẵn bất cứ lúc nào. .Tốt
 WiFi, khu vực chung nhỏ, ký túc xá, vị trí, quyền riêng tư.Tuyệt vời
 Cám ơn Chudu24 đã giúp mình đặt phòng tại Mường Thanh. Chuyến đi này thật tuyệt vì mình được nghỉ ngơi tại những khách sạn rất tốt và chất lượng do Chudu24 giới thiệu.Khách sạn Mường Thanh Sapa là một địa chỉ tốt nếu bạn nào đi du lịch tại Sapa.- Không gian phòng đẹp như hình- Nhân viên cũng nhiệt tình.- Khách sạn sạch sẽ thoáng mát.- Chỉ mỗi việc là ăn sáng chưa dc phong phú nếu khách sạn khắc phục được điểm này nữa thì tuyệt vời.Cám ơn chudu24 . Mường Thanh Sapa nơi nghỉ ngơi tuyệt vời!
 Gia đình mình book 2 phòng và chỉ ở 1 đêm mùng 4 Tết. Nhìn chung phòng hơi bé nhưng sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình. Vị trí khá hay, chỉ cần băng qua đường là tụi nhỏ có thể tắm biển cả ngàu.Tuy nhiên, Khách sạn The Light 4 Nha Trang không có chổ để xe, phải đến The Light 1 gửi thì hơi bất tiện. Ăn sáng tự chọn từ 6:00-9:00 nhưng mới 8:00 đã không còn thức ăn, phải chờ 20-30 phút mới châm thêm một ít gọi là bổ sung. Thức ăn không vừa miệng, nếu không nói là dở. Trái cây không tươi. Nếu có thể quay lại nơi này thì có thể không chọn ăn sáng ở đây. . Gia đình có trẻ em
 Tôi đã ở khách sạn Galliot, Nha Trang trong chuyến du lịch vừa rồi, tôi thật sự hài lòng với dịch vụ tại khách sạn. . khách sạn mới, rất đẹp
 Vị trí đắc địa, dịch vụ tốt, cung cách của nhân viên khách sạn chuyên nghiệp tận tình. . Vị trí rất tốt
 The Palmy khách sạn & Spa phòng xinh xắn, thiện cảm, vị trí tốt. Nhân viên chu đáo, thân thiện.Mình sẽ chọn làm khách sạn ưa thích khi tới Hà Nội. . Dễ thương
 mọi thứ, sự thoải mái, lợi ích, lòng tốt của nhân viên. .Xuất sắc
 Không có nhiều năng lượng ổ cắm. .Rất tốt
 phong duoc trang bi tot, khong gian thoai mai co nhieu thieu sot trong cung cach phuc vuThieu khan tam va dung cu ve sinh trong phongQuen lam phong mac du co nhac nho!!!Khong ro rang ve viec phuc vu an sang (trong khi khach co mua an sang included co khi ro tren agoda)etc..  khach san trung binh, phuc vu thieu sot nhieu
 Nam trong rung nen yễn tĩnh, duoc thien nhien uu dai, dien tich khu nghỉ dưỡng rộng rãi chúng tôi thay tiec cho kha nang khai thac du lịch cua khu nghỉ dưỡng nay va nganh du lịch Ba Ria, Vung Tau. Chi biet an vao thien nhien ma không biet cach tont ao, khai thac dich vu theo huong phat trien ben vung. khu nghỉ dưỡng đăng ký 4 sao thi chi co ngoai canh la 4 sao, con lai thi tu dich vu, phong oc, an uong khogn dat sao nao ca. Gia dat, chat luong thap..  địa điểm đẹp, dich vu ngang tam 2 sao
 trung tâm, giá tốt, tiện nghi . Giá  phòng hợp lý, nhìn chung hài lòng
 thất vọng Không bao giờ ghé lại thật buồn và tức. ... . Khách sạn từ chối khách agoda
 Vị trí đẹp .nhân viên phục vụ chu đáo . Nhân viên phục vụ tốt !
 Gia đình bác chủ nhà rất thân thiện, nhiệt tình. Đồ ăn sáng ngon, phòng ở sạch sẽ đầy đủ tiện nghi. Có xe đạp miễn phí, xe ô tô đưa đón rất chu đáo. . Ngôi nhà thứ hai tại Hội An
 Vị trí - tiện nghi - thái độ phục vụ Tôi đã có một kì nghỉ thú vị tại Đà Lạt. Chắc chắn tôi sẽ quay trở lại đây ! . Hài lòng
 Máy lạnh không đủ lạnh, chỉ có chế độ làm mát như quạt máy mà thôi. Phòng thì quá nhỏ không thoải mái khi nghỉ dưỡng tại đây, dịch vụ cho thuê xe máy thì dùng xe của nhân viên bảo vệ của khách sạn, xe không tốt và không có đèn chiếu sáng nên các bạn nào có nhu cầu thuê xe nên cẩn thận kiểm tra khi nhận xe, tốt nhất là nên thuê ở ngoài cách khách sạn không xa. Khách sạn này chỉ ngang 1 sao mà thôi,&nbsptôi sẽ không trở lại nơi này khi đến Đà Nẵng. . Not tốt
 White sand Doclet resort khá lớn, hiện đại và sạch sẽ. Resort có hồ bơi xinh xắn nằm trên vị trí đẹp. Biển tuy sóng khá lớn nhưng vẫn mang cảm giác thư giãn. Đa số nhân viên tại resort khá thân thiện nhưng tiếng Anh của họ không được tốt cho lắm.Đi dọc ở bờ biển quanh resort thật thú vị, đi ra khỏi khu nghỉ mát hướng và rẽ trái, sau 10 phút, bạn sẽ thấy một khu vực bày bán đồ lưu niệm và thức ăn của địa phương và bạn có thể ăn trong khu vực ăn uống nhìn ra biển, xem ngư dân xung quanh bắt cá. Khi chúng tôi ở lại tại White sand Doclet resort 4 ngày đúng dịp  năm mới và đã có nhiều hoạt động và sự kiện văn hóa. Chúng tôi đã ăn trên ban công của resort ngắm ánh trăng trên biển.  Một khởi đầu một năm mới tuyệt vời và lãng mạn. Bữa sáng ở đây ngon miệng. Các phòng lớn, sạch sẽ và đáng yêu khi ngủ ta có thể nghe biển vào ban đêm. Nói chung tôi rất hài lòng khi nghỉ dưỡng tại White sand Doclet resort. . Giá cả hợp lý để nghỉ dưỡng
 Nhân viên thực sự thân thiện, sạch sẽ, bữa sáng tuyệt vời. 100% !!! . Khách sạn tuyệt vời!
 Sài Gòn Mũi Né Resort, Phan Thiết rất tốt, thức ăn ngon, sạch, nhân viên thân thiện . Thức ăn ngon
 vị trí tốt, nhân viên thân thiện, garden trên sân thượng rất đẹp Bà chủ khách sạn rất tuyệt vời và nhiệt tình. Khách sạn gần vị trí trung tâm nên tiện đi lại, mua sắm. Bạn sẽ được thấy real life của Sài Gòn khi trọ ở khu vực này . Bà chủ khách sạn rất nhiệt tình và tuyệt vời
 Vị trí đẹp, dễ dàng đi lại, dạo phố tắm biển Tôi ở đây 3 ngày 2 đêm và thú thật khi bước vào phòng tôi có cảm giác phòng không được sạch sẽ và an toàn. Phòng cách âm không tốt, có những vị khách buổi tối nói chuyện phòng kế bên hơi lớn là bên này nghe thấy, còn nữa khi biển động gió thổi mạnh thì cửa sổ lung lay, đập cạch cạch làm rất khó ngủ, máy lạnh thì khi chạy kêu kẹt kẹt nghe rất khó chịu, tủ thì cửa lung lay muốn rớt ra ngoài. Còn toliet thì đi xog dội khoảng 6 lần mới sạch, chưa có lần nào bị 1 tình huống khó xử như vậy. Thêm 1 điểm nữa là lúc mua Voucher có kèm bữa sáng, theo như dự định của mình thì nếu ăn sáng ngon bữa trưa và chiều sẽ ăn tại nhà hàng luôn, nhưng bể kế hoạch hehe.Ngoài những nhược điểm trên thì cũng có ưu điểm là khi đi ra ngoài không ai để ý đến mình. Có bãi xe rộng rãi, ô tô 20k/1 ngày, chỉ có 3 ô là có mái che, còn lại để ngoài trời. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Theo mình thì nếu bạn chọn khách sạn Thùy Dương để nghỉ ngơi thì không nên vì nó sẽ ồn ào làm bạn mệt thêm ( Nếu đông khách ).Được vị trí không tồi nhưng đầu tư kém. Suy cho cùng thì mình cho khách sạn này 30 điểm (thang điểm 30/100).  Khách sạn vị trí đẹp nhưng không đầu tư tốt.
 Phòng ốc Khách sạn Fortuneland Cần Thơ sạch sẽ, tuy nhiên khăn quá cũ kỹ không xứng tầm, thức ăn ( bữa sáng rất tệ), nhân viên lễ tân nhiệt tình, ngược lại nhân viên F&B, Housekeeping nghiệp vụ quá kém  cũng như kỹ năng chăm sóc khách hàng. . Đánh giá Khách sạn Fortuneland Cần Thơ
 Điểm cộng: Bãi biển tuyệt vời kể cả cho việc tắm biển hay ngắm cảnh. Resort sở hữu một gềnh đá rất đẹp nhô ra biển nên chụp ảnh rất đẹp. Bờ biển được nhân viên dọn dẹp thường xuyên nên rất sạch sẽ. Bể bơi lớn và cũng rất đẹp. Kiến trúc tổng thể, vườn hoa, khuôn viên hài hòa và đồng bộ. Nội thất trong phòng cũng mới và cao cấp. Tất cả đều có phong cách nhất quán và độc đáo. Đồ ăn ngon, giá cả khá hợp lý, phục vụ cũng rất tốt. Resort rất thích hợp cho việc nghỉ dưỡng. Điểm trừ: Nhà hàng ở giữa khuôn viên khách sạn được thiết kế đẹp nhưng rất nóng, lại ko được trang bị đủ quạt.Bãi biển đẹp nhưng resort ở vị trí khá xa và biệt lập. Không thể đi dạo hay mua sắm gì.Khuôn viên được phủ xanh nhưng cây cối mới trồng nên ban ngày rất nắng và không thể vui chơi trong khuôn viên được.Tuy nhiên về cơ bản, resort này rất đẹp, sạch sẽ và lý tưởng cho việc nghỉ dưỡng. Có dịp nhất định sẽ quay lại. . Kiến trúc đẹp, bãi biển tuyệt vời
 Biệt thự hoa hồng ở vị trí không quá xa trung tâm, khách sạn có không gian đẹp và yên tĩnh, phòng nghỉ rộng rãi sạch sẽ, trang thiết bị tốt, nhân viên rất nhiệt tình và thân thiện. Có dịch vụ cho thuê xe máy rất tiện cho việc thăm quan du lịch và khám phá ẩm thực của Đà Lạt.Vì là khách sạn qui mô nhỏ ít phòng nên ăn sáng không được phòng phú lắm do vậy nên đi sâu tìm nét riêng cho mình ( vd: có cafe pha phin để khách tự pha và ngồi ở vườn nghe nhạc và thưởng thức..... ) Tôi tin khách sạn sẽ để lại ấn tượng cho du kháchChúc Biệt thự Hoa Hồng ngày càng phát triển. Cảm ơn sự chuyên nghiệp và nhiệt tình của Chudu24 . Nơi trao tặng trái tim
 Hi bạn ! Mình đã có 1 kỳ nghỉ tuyệt vời ở đây mọi thứ rất tuyệt, năm sau nếu mình về nước tiếp mình sẽ tiếp tục đặt phòng tại đây. Mình rất có ấn tượng tốt với bạn tư vấn bên Chudu nữa,bạn rất nhiệt tình hướng dẫn trả lời mọi điều mình cần . Cho mình gửi lời cảm ơn bạn ấy nhé . Chúc ngủ ngon  :)) . Kỳ nghỉ tuyệt vời
 Resort này nhỏ thật, bể bơi bé xíu, mấy em bé xuống bơi là hết chỗ rùi. Tóm lại là mình thấy cũng chấp nhận dc. Chuyến đi Mũi Né- Đà Lạt của mình chỉ có 1 điểm ngoài lề khiến mình mất vui thôi, muốn share với mọi người. Mình đăng kí xe của Tâm Hạnh để move lên Đà Lạt ( Sinhtour chỉ có 1 chuyện buổi chiều, mà mình lại phải đi buổi sáng, KS trên Đà Lạt check in lúc 1h mà), ai dè xe đón mình ở resort là xe An Phú, sợ phát khiếp, đã vậy đi giữa đường lại đổi lái xe, mấy anh chị Tây ba lô ngồi gần mình gọi là mặt cắt không còn giọt máu :( Tẩy chay Tâm Hạnh . Resort nhỏ
 Eden có vị trí và bãi tắm đẹp. Đáng tiếc là bãi tắm (khu vực trung tâm, gần bể bơi và nơi resort tổ chức ăn tiệc nướng buổi tối) quá nhiều vỏ hàu, dễ làm bị thương chân của du khách bơi ở đây. Tôi nghi ngờ đây là vỏ hàu do nhà hàng đổ ra, vì khu vực này quá nhiều vỏ hau, trong khi đó càng di chuyển xa khu vực ăn uống, sang phía khu resort bên cạnh thì vỏ hàu gần như không còn nữa.Điều tôi đánh giá cao nhất ở khu resort này là vị trí và bãi biển riêng. Nếu bãi biển không được làm sạch thì thật là đáng tiếc và tôi sẽ không quay lại đây nữa..  Góp ý cho bãi tắm của khu resort
 Không có gì rất hữu ích nhân viên. Phòng lớn. Vị trí tốt
 Mặt tốt:- Nhân viên nhiệt tình, lễ phép. Khi thấy tôi và em gái định bơi ở biển trong khi sóng khá to, họ đã ngay lập tức mang áo phao ra. Luôn có người túc trực tại bể bơi khi có người bơi.- Nhiều trò chơi: chèo thuyền, bi sắt, cờ vua (bàn cờ mất một quân tượng trắng), tennis ... nhưng do gia đình tôi đến lúc trời mưa, sóng lớn nên không được hưởng.- Giá cả chấp nhận được đối với những người thu nhập trung bình. Thông qua chudu24, tôi chỉ phải trả hơn $90 là đã được ở phòng VIP đối diện biển.- Gần trung tâm, đi chợ Dương Đông, chợ đêm, chùa Sùng Hưng, mua nước mắm, rượu sim ... đều rất tiện.Mặt chưa được:- Resort xây đã lâu nên không tránh khỏi tình trạng đồ đạc cũ và xuống cấp. Phòng của tôi bồn tắm bị ố, không trắng phau phau như một resort phải có, giấy vệ sinh là loại thường, chất lượng kém.- Bữa sáng tuy nhiều (mặc dù cũng chưa thể gọi là phong phú) nhưng chủ yếu là đồ nguội, nhiều món ăn chủ yếu cho người nước ngoài, món Việt chỉ có một món cơm rang, cháo trắng, phở và một số loại bánh như bánh cuốn, bánh xèo, bánh khọt ...- Bãi biển nhiều rác, thậm chí cả các mẩu gỗ khá lớn từ đâu dạt vào.- Bể bơi nhỏ.Nếu có cơ hội quay lại Phú Quốc, tôi sẽ ở các resort khác để có thể so sánh và lựa chọn tốt hơn..  Saigon Phu quoc Resort&Spa: phù hợp với người thu nhập trung bình thích ở gần biển và không cầu kỳ.
 Vị trí tốt, phòng đẹp Thích hợp cho ở lâu dài vì phòng trang bị đầy đủ tiện nghi với bếp, tivi và phòng tắm đẹp. Vị trí rất thuận lợi có thề đi bộ ra khu vực trung tâm thành phố (chợ Bến Thành) trong 10 phút. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Có thể đến thăm chợ đêm ở khu chợ Bến Thành . Phòng ở đẹp với đầy đủ trang thiệt bị
 Kỳ nghỉ tuy ngắn nhưng tôi rất hài lòng vì mọi dịch vụ ở Vinpearl Luxury Đà Nẵng đều hoàn hảo. Tuy nhiên cần xem lại cách phục vụ của nhân viên nhà hàng ăn buổi sáng. Khách mới ăn món đầu khi đi lấy món tiếp theo thì nhân viên dọn hết đồ và mời khách khác vào ngồi bàn đó. . Hài lòng
 Tôi đã sử dụng cùng gia đình ở đó trong 3 ngày, nói chung là Dịch vụ sản phẩm cũng như chăm sóc khách hàng rất tốt, thậm chí có thể nói là tận răng - xin cảm ơn.&nbspTuy nhiên, dường như đây là khu Resor đầu tại Ninh Bình nên giá hơi căng đôi chút.&nbspHi vọng mùa sau được thoải mái hơn trong dịch vụ ăn uống!!!Thân ái! . Dịch vụ tốt, giá hơi cao
 Mình vừa đi Đà Nẵng và ở Khách Sạn Công đoàn Thanh Bình. Nói chung là khách sạn cũ, phòng nhỏ, phòng vệ sinh cũ, bẩn. Lễ tân không nhiệt tình thân thiện. Phục vụ phòng rất vô ý thức, nói cười to, dọn phòng không sạch và có hôm quên luôn dọn phòng. Nói chung mình sẽ không ở khách sạn Công đoàn Thanh Bình nếu lần sau tới Đà Nẵng. . Đánh giá khách sạn Thanh Bình
 Ko thích đồ ăn của khách sạn lắm Tôi rất thích cách phục vụ và chăm sóc khách hàng của các nhân viên ở đây . Tốt
 Nhân viên thân thiện, giá cả hợp lý, vị trí tốt . Mọi thứ tốt
 Vị trí đẹp, nhìn được ra Hồ Xuân Hương, gần chợ, Nhân viên khá nhẹ nhàng nhiệt tình Vì nằm ở vị trí trung tâm nên ở BLue Moon rất thuận lợi để có thể đi ăn uống hay mua sắm và ngắm hồ Xuân hương. Phòng khách sạn bố trí rất hợp lý, tinh tế.Với sự hướng dẫn tận tình của nhân viên khách sạn các bạn có thể có 1 chuyến đi thăm các điểm du lịch thoải mái và vừa lòng nhất..  Khách sạn nằm ở vị trí trung tâm, thuận lợi
 Không Trong hẻm, rất yên tĩnh. Các ông chủ và nhân viên ấm áp và thân mật! Đi bộ đến Bảo tàng Bưu điện Trung tâm là không xa. Từ lối ra phía bắc của con hẻm là phố bar, và lối ra phía nam là trạm xe buýt đường dài. Từ sân bay đến khoảng 7-8 km ở đây, đâm vào chiếc xe màu đen và nhớ cắt giảm một nửa và hai, nhớ lấy! Khách sạn rất tốt
 Về phần dịch vụ phục vụ khách sạn tôi cho là tốt. Còn về đồ bữa ăn sáng tôi thấy chưa được phòng phú cho lắm. Ví dụ tôi cũng đi du lịch ở Bắc Kinh trung Quốc và tôi thấy ở đó cũng là khách sạn 5 sao nhưng bữa ăn sáng của họ thật tuyệt vời. . Đánh giá khách sạn
 Gần trung tâm mua sắm, tiện đi lại, gần biển Khách sạn ăn sáng ngon, phòng sạch sẽ, gần biển . Khách sạn tiện nghi, trung tâm
 Chủ sở hữu là rất tốt bụng và hữu ích, và vị trí rất trung tâm (gần khu phố cổ). chủ sở hữu rất tốt và vị trí tốt
 Nội thất đẹp. Tiện nghi. Buffet sáng quá dễ thương Vi tri trung tam tien loi mua sam, du lich. Le tan vui ve. Check-in nhanh gon. Xep phong linh dong. Phong sach. He thong may lanh, nuoc nong ok. Ho boi de thuong. Thuc an ngon. . Kỳ nghỉ tuyệt vời đến bất ngờ
 Thoải mái. Vị trí. Sạch sẽ. Rat khuyen khich
 Chuyến đi kết thúc tốt đẹp, cung cách phục vụ, ăn uống và phòng ốc của du thuyền đều rất tốt. Dịch vụ của Chudu24 thì quá tốt, luôn đáp ứng tốt nhất các yêu cầu của khách hàng. . Đánh giá khách sạn
 Không có gì Nhân viên - rất chu đáo và đáp ứng.Tuyệt vời
 Cảm ơn Chudu đã book phòng cho tôi qua 1 người bạn tại Việt Nam, tôi đi nhiều khách sạn trong khu vực, có thể nói Mường Thanh Đà Lạt cũng thật sự đem lại cho gia đình tôi 1 kỳ nghỉ khá thú vị, lễ tân rất nhanh nhẹn và vui vẻ, tư vấn các tour đi chơi khá hấp dẫn. Các em nhà hàng lúc nào cũng tươi cười và luôn tỏ ra thân thiện. Khu vực hồ bơi nước ấm cũng sạch sẽ và ấm áp.Khi về Việt Nam trong năm tới tôi sẽ tiếp tục nghỉ tại Khách sạn Mường Thanh Đà Lạt (Blue Moon cũ). Hy vọng có nhiều thay đổi và phát triễn tốt hơn. . Kỳ nghỉ thật thoải mái
 -Không có khu vực thư giãn - nhân viên rất hữu ích, vui tính và tốt bụng.Tốt
 Hồ bơi rộng và thoáng, nhìn ra biển Nhìn chung đây là một kỳ nghỉ vui vẻ. Khách sạn tuy không được như mong đợi nhưng cũng tạm ổn. Eden resort cóhồ bơi rộng và thoáng với tầm nhìn ra biển rất ấn tượng. Nhân viên tuy có thân thiện nhưng chưa xứng tầm đẳng cấp 4 sao do cách phục vụ chưa thật sự chu đáo. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nếu ai thích dạng hồ bơi rộng và nhìn thẳng ra biển thì Eden đáp ứng được điều này. Có điều Eden chưa xứng là resort 4 sao..  Resort có hồ bơi đẹp
 Đánh giá Phú Vân Resort & Spa - Phú Quốc:Thức ăn sáng phong phú, nhà hàng ăn ngon. . Tốt
 Vào ngày đầu tiên, khách sạn không có phòng để tự động nâng cấp lên chi nhánh thứ hai, thứ hai là mới, cơ sở vật chất đã hoàn thiện và vị trí cũng tốt. .Tốt
 Tháng 1/2012 tôi đã ở khách sạn Sài Gòn Đà Lạt trong ba đêm và rất hài lòng với chất lượng dịch vụ của họ:+ Tiện nghi đầy đủ ( sân tennis ngoài trời, phòng tập thể dục, hồ bơi nước nóng....)+ Dịch vụ chu đáo+ Rất sạch sẽ+ Hệ thống phòng đẹp, hiện đại+ Phòng tắm sạch đẹp, có bình nước nóng lạnh.+ Giường nắm thoải mái, dễ chịu+ Có phòng cách riêng biệt+ Ti vi màn hình phẳng với nhiều kênh hay+ Wifi có sẵn trong phòng và tiền sảnh+ Có đội ngũ nhân viên tiếp đón sẵn sàng khi bạn đến, mời nước trái cây, mang vác hành lý giùm bạn....+ Nhân viên thân thiện, vui vẻ hướng dẫn và sắp xếp các chuyến thăm quan cho du khách+ Vị trí đẹp và thuận lợi, chỉ cần đi bộ một lát là đến trung tâm thành phố.+ Buffe buổi sáng tuyệt ngon với nhiều món ngon để lựa chọn+ Dịch vụ phòng đầy đủ, chu đáo+ Đồ ăn của nhà hàng trong khách sạn cũng rất ngon+ Ban công hướng ra nhiều tầm nhìn đẹp.Không thể tìm thấy bất cứ nhược điểm nào cả. Tôi rất khuyến khích bạn nghỉ ngơi ở đây nếu bạn có cơ hội đến Đà Lạt. . Vị trí đẹp với cơ sở vật chất hiện đại
 Nhân viên thân thiện, chăm sóc khách rất tốt, chúng tôi thật sự bị ấn tượng với nhân viên của khách sạn. Chắc chắn chúng tôi sẽ trở lại đây khi ghé Hội An. . Xuất sắc
 Vị trí hơi xa trung tâm, phòng mới, sạch sẽ. Nhân viên thân thiện, đồ ăn phong phú, tóm lại là đáng tiền. Bãi biển tạm ổn, hồ bơi rất tốt. Tuy nhiên Gia đình mình đi đúng lúc The Sailing Bay Beach Resort đang sửa chữa nâng cấp vườn ở một phía, theo mình nghĩ The Sailing Bay Beach Resort nên cho khách ở phía bên kia để tránh khách đi lại qua khu vực sửa chữa, làm giảm mất cảm giác thư giãn vì đi nghỉ mà vẫn gặp công trường.Dịch vụ của Chudu24 thì vẫn tốt như mọi lần, không có gì phải đánh giá. Thanks! . The Sailing Bay Beach Resort đáng tiền
 Vài lời gửi đến Chudu24 về khách sạn trên như sau:Khách sạn tương đối đẹp sạch sẽ, nhưng có sự cố mất nước không chủ động thông báo với khách, nguyên cả buổi sáng không có nước rữa mặt, không có nước đi vệ sinh, để mặc khách, không có người xử lý, không có phương án phòng bị. Đối với khách sạn lớn như thế thật đáng tiếc....  Vài nhận xét về khách sạn
 Nhân viên đáng yêu. Phòng rất tốt. Mọi thứ đều hoàn hảo! . Ở tuyệt vời
 Gần siêu thị, gần sân bay và dễ dàng cho việc đi lại. Tuy tôi ở Hanriver khách sạn chỉ một ngày nhưng tôi rất thích , khách sạn cung cấp đầy đủ tiện nghi và giá cả củng không cao lắm. Lời khuyên về ngắm cảnh: Xa trung tâm thành phố , ăn không nhiều chỗ ănUống gần khách sạn. . Khách sạn xinh đẹp
 Vừa rồi mình cùng nhóm bạn đã trải qua kỳ nghỉ tuyệt vời tại Lesimole.Mình đặt phòng 4 người nhưng khi check in khách sạn tự động upgrade lên phòng 8 người cho mình.Phòng quá tuyệt vời, sạch sẽ, dụng cụ nhà bếp đầy đủ.Nhân viên lễ tân siêu dễ thương, chú chủ khách sạn cực kỳ tốt bụng, khi check out còn tặng cho nhóm mình mỗi người một phần qùa kỷ niệm. Nếu trở lại Nha Trang mình nhất định lại chọn Lesimole. . khách sạn tuyệt vời
 Khách sạn gia đình trong hẻm, vị trí không tệ, phải mất bảy hoặc tám phút đi bộ từ hồ Hoàn Kiếm! Căn phòng hơi nhỏ, nhưng căn phòng chúng tôi đặt có một ban công đường nhỏ phía trước, một chút tâm trạng. Các bữa ăn sáng là tốt và khá phong phú. Địa điểm là ổn
 bar tuyệt vời Tôi cảm thấy khách sạn có vị trí đẹp, giải quyết mọi thủ tục nhanh, có bar tốt nhất Việt nam, phòng rất rộng nhưng chất lượng và tiện nghi trong phòng chưa đạt chuẩn 5 sao, những dịch vụ chung tốt. Khách sạn nên phải cải thiện chất lượng phòng để thích nghi với tiêu chuẩn và phù hợp với túi tiền của khách hành Lời khuyên về giải trí ban đêm: nên đi bar . phòng rộng nhưng chất lượng phòng không đạt chuẩn
 Căn phòng chúng tôi ở không có cửa sổ, và nhóm bạn đồng hành khác có cùng giá đã có nó, vì vậy người ta ước tính rằng phải nhấn mạnh đặc biệt vào thời gian lưu trú! Trang trí có phong cách riêng của nó, tốt hơn nhiều so với viên ruby ​​đỏ sống trong thành phố, và toàn bộ là rất mới.Tốt
 phòng cách thanh nhã và lịch sự Tôi đã ở Faifoo Boutique khách sạn trong đợt công tác tại TP.Hồ Chí Minh. Ấn tượng của khách sạn này mang lại cho tôi: Một khách sạn nhỏ, nằm hơi khuất trong một ngõ nhỏ nhưng mang lại cho tôi một chút hình ảnh quen thuộc của Hội An. Phía trước khách sạn được trang trí theo phòng cách Hội An nên đem lại cho khách du lịch cảm giác thư thái ngay khi bước chân đến cửa.Nhân viên phục vụ tại khách sạn luôn nhã nhặn, lịch sự và vui vẻ (kể cả nhân viên bảo vệ). Khách sạn nhỏ nhưng được tối ưu về diện tích (phần hành lang nhỏ) nên phòng tương đối rộng rãi, thoải mái (dù tôi chỉ ở phòng Standard). Vệ sinh phòng sạch sẽ và đem lại cảm giác thoải mái. Tuy nhiên, khu vực nhà ăn ở tầng 1 thì hơi nhỏ (do vấn đề về diện tích) nên có cảm giác hơi bí nhưng do cách bài trí tinh tế nên đem lại sự ấm cúng và không quá bức bối. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Chọn Faifoo Boutique khách sạn nếu bạn muốn tìm một khách sạn để nghỉ ngơi, thư giãn giữa Sài Gòn ồn ào khói bụi. . Địa điểm yên tĩnh, Phòng đẹp và sạch sẽ
 Phòng rất rất nhỏ.Tốt
 Bai bien dep, phong oc rong rai, thai do nhan vien phuc vu tuyet voi Toi that su cam giac thoai mai va thu gian qua nhung ngay nghi ngoi tai Eden resort. Khong khi yen tinh, bai bien trong lanh, ho boi sach se, thai do phuc vu cua nhan vien rat nhiet tinh.. Tuy nhien, khach san van con mot so nhuoc diem can luu y nhu sauL Chat luong bua an sang con kha kem, khong hop khau vi. Mon an cua nha hang cung chua duoc ngon mieng khien toi phai lua chon cach di ra ngoai an trua va an toi..  Khoang thoi gian thu gian va thoai mai
 Tình hình địa lý của nó Hồ bơi.Dễ chịu
 Đầu tiên tôi xin cám ơn Chudu24 đã giúp tôi đặt phòng khách sạn, nhân viên Chudu24 rất nhiệt tình, tận tâm phục vụ khách hàng.Cảm nhận khi lần đầu tiên đặt chân tới Seahorse Resort cảm thấy rất OK...nhưng khi nhận phòng thì không như Quảng cáo...phòng deluxe family không có bồn tắm nằm, toilet nhỏ, phòng 4 người mà có duy nhất 1 toilet nhỏ...Hồ bơi không xứng tầm 4 sao thua những resort tôi đã đi qua. Phòng quá nhiều muỗi...và 1 điều rất buồn cười tôi phải góp ý là thái độ phục vụ có phân biệt đối xử giữa khách Việt và khách nước ngoài. Khi tôi đến resort khách Việt Nam tới cũng đông, nhân viên resort mang tới nước ép nhưng không phục vụ đồng đều, nhà thì có nhà thì không ( tôi may mắn được 1 ly ) hôm tôi về thì có đoàn khách người nước ngoài đến, không khí khác hẳn, nhân viên người thì phục vụ nước người đi đem khăn lạnh cho họ lau, tôi nhìn thấy mà buồn cười cho cung cách phục vụ khách sạn 4 sao...Khu vườn đẹp sạch ...thức ăn sáng phong phú ... . Các bạn nào có ý định đi seahorse resort thì nên đọc qua đánh giá này
 Phòng rất tốt và dịch vụ lễ tân rất ấm áp. Phòng rất tốt và dịch vụ lễ tân rất ấm áp.
 Phòng Khách Sạn Harmony Sài Gòn sạch sẽ. Bố trí đẹp . Ngoài ra nhân viên vui vẻ nhiệt tình . Nói chung là tôi hài lòng . Lần sau tôi sẽ quay lại. . Phòng Khách Sạn Harmony Sài Gòn
 Gia đình mình đã có 2 đêm ở đây, về phòng cảnh thì cũng tốt nhưng về cách phục vụ thật sự quá tệ. Vợ mình đã đặt trước qua Chudu24 trước 1 tháng vậy mà khi đến phòng cũng còn thiếu các vật dụng vệ sinh( giấy VS và khăn), khi khách đi ra ngoài cả ngày vậy mà phòng cũng chưa được dọn. Nói chung là gia đình mình không hài lắm khi ở lại khách sạn này. . Không hài lòng
 Khách sạn 3 sao nhưng ngày nào tôi cũng thấy trái cây tráng miệng không là chuối cũng dứa, dưa hấu, mà lại không được tươi. Tôi đề nghị tráng miệng cần được thay đổi và có nhiều sự lựa chọn cho du khách hơn. Bữa ăn sáng khẩu phần ăn nhiều nhưng lại không ngon, bữa tối có phần tiến bộ hơn, chất lượng bữa ăn cũng tốt hơn. Về thái độ phục vụ của nhân viên khách sạn: nhiệt tình, thân thiện. Phục vụ phòng chu đáo, siêng năng. Bờ biển sạch sẽ và an toàn để bơi. Trang thiết bị khách sạn tạm ổn, ngoại trừ vụ trái cây thì khách sạn tạm ổn. Tôi sẽ trở lại The Light khi có dịp. Không khí trong lành và thoáng mát. Giá cả ở đây cũng hợp lý và phù hợp với túi tiền của nhiều người..  Trái cây không tươi
 Điểm khởi đầu hoàn hảo để khám phá Hà Nội. Đặt tour du lịch tại khách sạn. Các nhân viên có giá tốt và kiến ​​thức.Xuất sắc
 chất lượng phòng tốt, vị trí thuận tiện, đồ ăn tốt ngon, nhưng chỗ đậu xe là sân và vỉa hè trước ks đêm đầu tiên 11g đang ngủ mà còn bị làm phiền nhờ dời . nói chung là cũng hài lòng vừa ý. Hài lòng về hầu hết mọi điều . Hài lòng với chất lượng và tiẹn nghi
 Mạng không tốt lắm, thái độ của lễ tân là trung bình. Vị trí tốt và thuận tiện.Tốt
 Các phòng với một ban công để nhìn thấy đường phố và nhân viên tuyệt vời.Xuất sắc
 thich ve su yen tinh.  Dễ chịu
 Khách sạn có khu vườn xinh, có nhiều cây cối, đẹp nhất là những cây thông già trong khuôn viên khách sạn. Những căn phòng nhỏ, sạch sẽ tạo cảm giác ấm cúng nhưng trang thiết bị, cách trang trí không có gì đặc biệt. Nhân viên rất dễ thương và nhiệt tình. Nhà hàng nấu ăn ngon, giá cả lại phải chăng. Tôi thích các món ăn ở đây. Nhưng bữa sáng nghèo nàn, ít món lựa chọn xuống lúc 8h30 mà chỉ còn có vài món. Hơi xa trung tâm một chút, bất tiện di chuyển, mua sắm, và tham quan. Lần sau đến sẽ tìm khách sạn ở trong trung tâm thành phố..  Khuôn viên đẹp
 Trung tâm, gần điểm vui chơi, nhân viên thân thiện - Nhân viên thân thiện, vị trí trung tâm, thuận tiện đi lại mua sắm và đến các điểm du lịch- Khu vực trung tâm nhưng tầm nhìn mặt sau khách sạn không đẹp- Phòng vệ sinh không thoáng khí, có mùi- Không có thảm lau chân sau khi ra vào nhà vệ sinh- Phòng chật hẹp, không có không gian cho trẻ chơi đùa- Không có sân chơi- Không có chỗ để xe- Thang máy có mùi đồ ăn do sát nhà ăn.- Không có cà phê, trà miễn phí trong phòng cho khách.  Gần trung tâm nhưng phòng chật.
 Những người khách sạn, quầy lễ tân một mớ hỗn độn, căn phòng là quá nhỏ để đạt tiêu chuẩn 4 sao và xuống từ Đảo Ngọc Kiểm tra sự thay đổi đến Nha Trang Beach Hotel đã may mắn để xem pháo hoa bãi biển! Tôi đã xem pháo hoa
 Khách sạn Viễn Đông Sài Gòn ở vị trí tương đối thuận tiện,mọi dịch vụ tương đối ổn. . Đanh giá khách sạn Viễn Đông
 Không có gì thân thiện, đẹp và sạch sẽ. Thân thiện và sạch sẽ
 Giá phòng rẻ Khách sạn nằm tận trong hẻm nên hơi khó tìm, các bạn chịu khó quan sát sẽ thấy biển chỉ dẫn vào khách sạn gần cầu bà Phong. Hỏi xe ôm hay taxi ở đây không ai biết khách sạn này cả. Từ cầu bà Phong đi vào khoảng 300m. Phòng rẻ nhưng xa trung tâm,xa biển gần đó không có quán ăn, để ăn phải đi khoảng 6km ra đường 30/4 ở đó rất nhiều quán ăn. . Nếu chỉ ngủ hãy ở đây
 Dịch vụ khách hàng tuyệt vời. Đáng giá.Tuyệt hảo
 Khách sạn đẹp , phòng cũng tạm được , từ đó ra chợ và ra hồ Xuân Hương cũng không xa lắm ! . Khách sạn La pensee
 Hội An Trails khu nghỉ dưỡng & Spa là một địa điểm khá lý tưởng cho một chuyến du lịch nghĩ dưỡng cùng gia đinh. Phòng ốc đẹp, tiện nghi và tương đối sạch sẽ, cảnh quan trong khu nghỉ dưỡng xanh và đẹp, có bể bơi. Dịch vụ Spa giá rẻ tuy nhiên chất lượng cũng bình thường và không đa dạng. Ăn sáng cũng khá ngon, bar, cà phê ngon bổ rẻ nhưng nghỉ hơi sớm (đặc điểm chung ở Hội An) khoảng 9h -10h tối là đã dừng phục vụ. khu nghỉ dưỡng hơi xa biển đi ô tô ra biển mất khoảng 3 phút. Có xe khách sạn đưa khách ra b&atildei biển cũng như về trung tâm Hội An theo giờ. Tóm lại với giá cả như vậy thì đây là một khu nghỉ dưỡng tốt. . Đánh giá
 Địa điểm thuận tiện, ngay cạnh trung tâm thương mại. Khách sạn cũ, phong cách phục vụ như mậu dịch viên thời bao cấp. Buffet sáng đơn điệu, giống y như nhau tất cả các sáng, góp ý thì bảo gia đình chị tự đổi món đi. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Vị trí thuận lợi, nếu đặt được phòng giá rẻ thì OK, nếu không dịch vụ chỉ tương đương 2 sao. . Khách sạn cũ kỹ cả về cách phục vụ và phòng ốc
 Chúc chúng ta có nhiều thời gian hơn ở Hội An !! Bananna pancack là tuyệt vời cho bữa ăn sáng. . Tuyệt vời
 không có gì chắc chắn quay trở lại. rất tốt
 phòng đẹp doanh nhân chu yeu la nghi va di hop , nen moi thu deu tot neu phong sach se va thoai mai Lời khuyên về nhà hàng: nha hang nau an kha ngon va hop khau vi.  phòng tốt nhưng lễ tân kém
 vị trí, vệ sinh, thân thiện Nếu bạn chỉ cần chỗ để ngủ. phòng sạch và giá cũng hợp lý ngay trung tâm . trung tâm, giá hợp lý
 Lễ tân Các bữa ăn sáng Các nhân viên.Xuất sắc
 phòng sạch sẽ và nhân viên tốt đẹp.Tốt
 Nằm tại trung tâm, thuận tiện đi lại Phòng cũ nhưng rộng rãi, có thực đơn ăn sáng đa dạng. Chỗ ở gần trung tâm thuận tiện di chuyển. Phù hợp cho người đi công tác cần tiết kiệm chi phí ở tại Hồ Chí Minh.  Chất lượng phòng phù hợp với giá tiền
 Sạch sẽ Phòng ốc sạch sẽ, mớiNhân viên khách sạn niềm nởGần trung tâm, thuận tiện đi lại, ăn uống ban đêm . Địa điểm đẹp
 Nệm hơi mềm không phù hợp cho người bị bệnh liên quan đến cột sống Sạch sẽ, vị trí tốt, ăn sáng ngon . Xuất sắc
 * Khen:- Nhân viên Eden Resort Phú Quốc phục vụ nhẹ nhàng, niềm nở, nhiệt tình- Khách sạn có wifi tuy nhiên chất lượng phập phù- Có máy tính dưới sảnh kết nối internet và máy in tốt- View đẹp, không khí trong lành, sạch sẽ- Khuôn viên đẹp- Bể bơi sạch sẽ* Chê:- Vệ sinh phòng chưa sach, đặc biệt là nhà vệ sinh.- Đồ ăn chất lượng bình thường. Nhân viên phục vụ ban chưa nhanh nhẹn.  Đánh giá Eden Resort Phu Quoc
 Dịch vụ tốt, phòng đẹp và bữa sáng tuyệt vời. . Vị trí tốt
 Sự riêng tư được tôn trọng ngay tại hồ bơi, bãi tắm. Thức ăn ngon, bãi tắm tốt. Tôi đã tận hưởng những phút giây thư giản thật sự, tạm thoát khỏi mọi phiền toái trong việc làm. Lời khuyên: Là một resort lâu đời tại Phan Thiết, Saigon Mũi Né có lẽ đã mang nhiều ưu điểm, nhằm giúp bạn có một kỳ nghĩ tốt. . Khung cảnh đẹp, tiện nghi tốt, thân thiện.
 Ít ổ cắm hơn, WIFI quá kém, Muỗi tiện lợi hơn. Trạm đầu cuối PUTA, môi trường khách sạn tốt, nhiều khách sạn nhỏ xung quanh, bữa sáng phong phú, khá gần các điểm tham quan. Giá vận chuyển thuận tiện hơi cao
 Các cơ sở là đơn giản mà là hơn công bằng vì giá rẻ. Nhân viên là tuyệt vời và đặt bất cứ điều gì bạn cần, tour du lịch, xe buýt, vv. nhân viên rất thân thiện
 员工亲切友好，房间干净整洁，床品舒适，地理位置极佳。 . do love this hotel
 Chuyến đi Vịnh Hạ Long được đề nghị ở quầy lễ tân đắt hơn 5 lần so với công ty du lịch bên ngoài và gói của công ty du lịch là của Trung Quốc, nhưng khách sạn không bao gồm đồ ăn Trung Quốc. Những con đường và bến cảng phía trước được xây dựng và bẩn thỉu.Dễ chịu
 Được trang bị đầy đủ điều hòa, tủ lạnh và an toàn. Chiếc giường rất thoải mái và căn phòng yên tĩnh. Nó rất thoải mái để nghỉ ngơi trong trung tâm thành phố. Bữa sáng thật tuyệt. Cung cấp mì gạo Việt Nam và một loạt các lựa chọn thực phẩm, nó rất thân mật. Thuận tiện và nhanh chóng, rất gần với Phố cổ Fanwu.
 Địa điểm và bữa sáng. Khách sạn tuyệt vời với giá trị và vị trí tuyệt vời
 khu nghỉ dưỡng có một không gian xanh, đến nơi đây như được hòa mình vào thiên nhiên tôi và bạn tôi rất thích . Khách Sạn xanh
 Khách sạn ở vị trí trung tâm thành phố, rất thuận tiện. Đội ngũ nhân viên nhiệt tình, thân thiện. Đội ngũ nhân viên nhiệt tình thân thiện. Gía phòng chấp nhận được, tuy nhiên buffet sáng ở đây không ngon..  Đánh giá Khách sạn Thắng Lợi 1
 Vị trí khách sạn Brilliant Đà Nẵng, thành phố Đà Nẵng đẹp, nhân viên có thái độ tốt. Phòng khách sạn hơi nhỏ và bí. . đánh giá khách sạn
 Bãi biển đẹp Đây là khách sạn do gia đình quản lý, nhỏ và thiếu chuyên nghiệp. Nhân viên chưa được đào tạo nên phong cách phục vụ còn hạn chế, giá cả khá đắt so với hiện trạng. Nhất là phục vụ ở nhà hàng vào bữa sáng, bạn phải chờ ít nhất 30 phút cho một suất ăn với đồ ăn thì nguội lạnh. Việc quên phục vụ cũng thường xuyên xảy ra kể cả khi bạn đã order, vì vậy hãy nhắc nhở nhân viên phục vụ thường xuyên nếu không muốn bị nhịn đói. Bãi biển ở đây rất đẹp nhưng vô cùng đông đúc do đây là nơi tập trung của khách du lịch trong ngày, chỉ yên tĩnh vào buổi tối. Vì vậy nếu muốn nghỉ ngơi yên tĩnh thì khách sạn không phải là nơi dành cho bạn. Về khung cảnh của khách sạn thì không có gì ngoài các chòi lá để cho khách du lịch trong ngày thuê ngồi nghỉ và ăn uống, do đó các phòng trong khách sạn gần như không có view để ngắm cảnh do bị chắn tầm nhìn. Có lẽ khách sạn chỉ hợp với khách đoàn đến và về trong ngày mà thôi, không phù hợp để ở và nghỉ ngơi, thư giãn. Lời khuyên về ngắm cảnh: Khách sạn không phù hợp để nghỉ ngơi, thư giãn và ngắm cảnh . Khách sạn dịch vụ kém và ồn ào
 Nội thất trang trí gỗ, ấm cúng và thanh nhã Gia đình tôi đã có một kỳ nghỉ tuyệt vời tại khách sạn này. Không khí ấm áp của phòng nghỉ, trang thiết bị gỗ, cách bài trí trang nhã. Điều quan trọng là khách sạn cách âm tốt. Khung cảnh khá đẹp khi nhìn ra đồi núi và thành phố đà lạt lãng mạn. tuy nhiên các món ăn tại đây nhiều món theo phong cách Tây, ít món theo phong cách Việt. . Khách sạn cổ, ấm cúng
 Phòng đẹp, rộng rãi, thoải mái. Gần sát bãi biển. Có vườn và bể bơi Cảm giác khá thoải mái khi ở Lang Co Beach khu nghỉ dưỡng. Nhân viên dễ gần, tận tình. Phòng đẹp và thoải mái. Bãi biển ngay sát khu nghỉ dưỡng. mạng internet chưa được nhanh lắm, tốc độ hơi hạn chế 1 chút. . đáng để ở
 Cho thuê xe đạp miễn phí Vị trí giữa Old Town và Helles bãi biển và phòng rất lớn.Xuất sắc
 Tôi đã có một kỳ nghỉ tuyệt vời tại Khách sạn CenDeluxe. Dịch vụ tốt, nhân viên thân thiện, lịch sự, thức ăn chưa phong phú lắm, phòng đẹp và sạch sẽ. Tôi sẽ quay trở lại nếu có dịp đến Tuy Hòa.Cảm ơn Khách sạn CenDeluxe đã cho chúng tôi có một kỳ nghỉ trên cả tuyệt vời. . Khách sạn rất đẹp
 Rất nhiều cầu thang để leo lên! Nhân viên thật tuyệt vời! Rất hữu ích và quan tâm để giúp đỡ.Xuất sắc
 Người dân Trung Quốc phải thu tiền trước, và các nước khác đang ép thẻ, điều này thật khó chịu. Nó rất tốt để ăn và chơi. Thích hợp cho gia đình có gia đình trẻ em
 nhân viên chu đáo, phòng sạch sẽ, trung tam Dalat . nhân viên chu đáo, phòng sạch sẽ, trung tâm Dalat
 1. Khách sạn: tốt 2. Nhân viên phục vụ: tốt, tuy nhiên yêu cầu nhân viên nên tư vấn nhiều hơn cho khách về địa điểm ăn uống cũng như các điểm vui chơi. Các bạn mặc dù ở Huế nhưng không biết nhiều để tư vấn cho du khách. Các con đường gần Imperial khá quen thuộc nhưng các nhân viên lễ tân còn ấp úng khi hỏi về tuyến đường để khách ăn uống, tham qua hoặc mua sắm...3. Dịch vụ khác: mạng internet không tốt, đường truyền chậm, máy quá củ4. Không có tuyến Settle bus để đưa khách đi tham qua các điểm cách xa trung tâm. Các khách sạn 5 sao khác vẫn làm được điều nàyCảm ơn . Đánh giá khách sạn trong hai ngày nghỉ tại Imperial Huế
 Rất khó chịu tốt đẹp và bởi môi trường ồn ào, thật khó chịu khi ngủ vị trí trung tâm. Đẹp, khách sạn trung tâm
 không lấy tầng 7 vì thang máy không phục vụ cấp cao nhất này. Nó có cửa sổ nhìn ra hồ. hoa tươi trong phòng. ấm cúng, sạch sẽ, giá trị đồng tiền
 a bit overpriced for a place like Vietname.  Chấp nhận được
 vị trí tốt, giá tốt, phục vụ tốt . gấn Hồ gươm, vị trí trung tâm thuận tiện
 Khách sạn Sài Gòn Đà Lạt mang vẻ đẹp sang trọng, lịch sự, và tọa lạc ở một vị trí rất đẹp, nằm sát trung tâm thành phố Đà Lạt nên đó có thể coi là một lợi thế. Dịch vụ phòng rất tốt và chu đáo. Thức ăn ngon (bao gồm cả bữa sáng và bữa tối) Các phòng được thiết kế hiện đại. Phòng tắm sạch sẽ, thơm mát, trong phòng luôn được chuẩn bị đầy đủ khăn tắm và các vật dụng vệ sinh cá nhân. Nhân viên thân thiện và dễ mến.Tôi đánh giá rất cao về khách sạn này. . HÀI LÒNG
 Địa điểm, dịch vụ, Wi-Fi, bữa sáng có thể hơi khác nhau mỗi ngày. Đó là lỗ thông hơi của điều hòa đang thổi trên giường và nó không thoải mái lắm.
 Thành thật mà nói, tôi không thể hiểu lý do để đánh giá cao Tôi cảm thấy rằng có một khách sạn tốt hơn với cùng mức giá từ kinh nghiệm trước đây của tôi ở Thành phố Hồ Chí Minh. Tôi cảm thấy nó là đắt tiền cho lớp này.
 Không có gì - hồ bơi - sân thượng - tầng thượng - nhà hàng.Tuyệt hảo
 Nói chung nhân viên khách sạn chu đáo, nhiệt tình. Bản thân tôi thường xuyên đi công tác và đặt qua dịch vụ Chudu24 khá nhiều, nhưng lần này đoàn đi có vẻ không hài lòng. Thứ nhất, ngày thứ bảy liên hệ với cán bộ Chudu24 để đặt thêm phòng rất khó, lại phải nhờ đ/c Nhơn đặt hộ. Thứ hai, đề nghị Chudu24 đặt luôn them giờ của khách sạn (thường tôi hay ở đến 18h00 mới trả phòng), vì chỉ thu tiền đặt phòng đến 12h00, còn khoảng 12h00 đến 18h00 phải tự làm việc với khách sạn, chính vì thế đã phát sinh rất nhiều thủ tục khác. Thứ ba, đoàn tôi có đặt xe ô tô đưa đi Cửa Đại, theo thỏa thuận đặt xe 16 chỗ nhưng chỉ cho xe 12 chỗ, là xe cũ, nội thất bên trong bẩn, dịch vụ không thu tiền theo tuor tại khách sạn mà yêu cầu trả tiền trực tiếp cho lái xe.Thư tư, tôi có việc về trước 1 ngày nên khách sạn trả hộ chiếu trước để tôi kịp ra sân bay làm thủ tục chuyến bay 21h10. Khi về đến Nội Bài tôi mới phát hiện ra khách sạn đã kẹp cả CMTND một người trong đoàn tôi vào quyển hộ chiếu. Tôi đã phải nhờ khắp nơi để chuyển ngày CMTND đó quay trở lại sân Đà Nẵng bay để kịp cho chuyến bay từ Đà Nẵng về Hà Nội. Nếu không nhờ được chắc tôi phải quay lại Đà Nẵng để trả CMTND sẽ tốn kém kinh phí và thời gian. Đề nghị Chudu24 phản ánh lại khách sạn và thay đổi phương thức đặt phòng. Xin cảm ơn!.  Đánh giá khách sạn
 Nothing, nếu cần nơi yên tĩnh cho cặp đôi, giá cả phù hợp, kết hợp thăm chùa, tắm biển, và dạo quanh nơi đó, bây giờ xung quanh khu này cũng phát triển hơn xưa. Yên tĩnh . Nằm cạnh chùa Pháp Quang, yên tĩnh.
 Hai Anh Chị chủ khách sạn thật tuyệt vời . Hỗ trợ cho mình tối đa những điều mình cần . Cực kỳ chăm lo cho khách hàng và luôn muốn làm điều tốt nhất cho khách hàng của mình . Cho dù họ có thể bị thiệt thòi . Hai Anh Chị chủ khách sạn thật tuyệt vời . Mình rất thích khoảng thời gian ở đây . Tiện nghi cao cấp . Mọi thứ mình cần đều có sẵn . rất nhiều thứ khách sạn miễn phí cho khách : Nước , kẹo , cà phê , trà túi lọc , dao cạo râu , ấm đun nước , máy sấy tóc v.v . Nói chung là mình có cảm giác như ở nhà mình . Chăn , ra , gối , nệm thật đẹp và toàn đồ xịn . Một điều làm mình bất ngờ và vui nhất khi ở đây là khi mình đặt khách sạn này trên Agoda . Hình như web agoda lúc ấy có lỗi hay sao mà giá phòng hiển thị rất rẻ ( 210k chưa thuế ) nhưng khi thanh toán thì giá lại bình thường ( gần 500k chưa thuế ). Mình không vui về điều này và đã gọi điện thoại cho Anh chị chủ khách sạn và nhờ Anh Chị giúp mình nói với Agoda về điều này . Kết quả là Agoda không hoàn tiền chênh lệch cho mình nhưng Anh Chị chủ khách sạn chỉ tính mình theo giá mình đã chụp lại màn hình lúc đặt phòng ( 210k ) . Mình được hoàn lại 514k từ chị chủ khách sạn . Mình chỉ gặp điều này 2 lần . 1 lần ở đây và 1 lần ờ khách sạn Khánh Lâm Villa ở Đà Lạt ( mình đặt phòng nhưng ở đến . Lần sau mình đến chủ khách sạn hoàn trả cho mình tiền phòng mà agoda đã trả cho khách sạn ) . Sạch sẽ . Tiện nghi và mến khách .
 Vào một buổi tối thứ bảy, quán bar gần đó rất ồn ào. Tôi nghĩ rằng có một căn phòng không có cửa sổ tùy thuộc vào căn phòng, vì vậy tôi nghĩ nó rất quan trọng. Các cơ sở là đẹp. Tất cả các nhân viên đều thân thiện. .Tốt
 Phòng rất nhỏ, không thoải mái. Hành lang và sảnh thang máy rất hẹp, ngột ngạt.Với giá như thế này, thì có thể chọn 1 khách sạn khác tốt hơn nhiều. . Chất lượng không tương xứng với khách sạn 3 sao
 Khiếu nại rằng wifi không có tín hiệu, nhân viên nhanh chóng điều chỉnh, thật không may, vẫn không thể kết nối. Khi tôi quá lười để thay đổi khách sạn, tôi đã lấy điện thoại di động của mình làm điểm nóng trong 2 ngày. Vị trí và tiện nghi không tốt bằng cửa hàng số 1. Tôi muốn một phòng ngủ lớn có cửa sổ trên bề mặt. Nó thực sự là một bức tường. Không khí rất ngột ngạt và điều hòa rất ồn. Nó là rất tốt, nhiệt tình, và cung cấp rất nhiều sự giúp đỡ, xa hồ Hoàn Kiếm hơn cửa hàng số 1.Dễ chịu
 Tôi ở Khách sạn Lotte Hanoi lần thứ 2, và lần nào cũng rất Hài lòng. Tôi đã trải nghiệm nhiều nơi và ở nhiều khách sạn, nhưng đến Lotte tôi thực sự rất hài lòng. Từ nhân viên thân thiên, lịch sự, đồ ăn khá ngon. Lần sau quay lại Hà Nội tôi vẫn sẽ chỉ ở Lotte . Cảm ơn Chudu24 và bé Ánh đã giúp tôi đặt phòng nhanh chóng. . Tuyệt vơi
 Khách sạn tốt nhất ở Muine, chúng tôi giới thiệu nó cho tất cả mọi người. .Xuất sắc
 Tôi thích khách sạn này. Đó là giá trị đồng tiền.Tốt
 Đầu tiên xin gửi lời cám ơn Chudu24 đã giúp mình book phòng rất nhanh chóng và đã tư vấn nhiêt tình để mình có thể chọn được nơi nghỉ ngơi như ý.Tiếp theo là sự hài lòng đối với Poshanu Resort. a. Phòng nghỉ rất đẹp, sạch sẽ, nội thất sang trọng nhưng ấm cúng, tạo cảm giác như ở nhà, rất thoải mái. b. View từ phòng nhìn ra biển rất rất đẹp. c. Bãi biển rất sạch, đẹp, yên tĩnh, an ninh. d. Buffet sáng tuy ko quá nhiều món nhưng món nào cũng ngon, gia đình mình rất hài lòng về bữa ăn sáng ở đây. e. Nhân viên rất thân thiện, dễ thương. Mình có em bé dưới 2 tuổi khá hiếu động và 1 bạn nhân viên đã giúp mình giữ bé để gia đình có thể ăn sáng. f. Chỉ có 1 điều hơi ngại đó là đê xuống được bãi biển thì phải đi xuống con dốc cao. Mình được xếp phòng ở cao nhất nên xuống bãi biển hay quay trở lên đều khá mệt. Lần sau đến Mũi Né gia đình mình sẽ tiếp tục chọn Poshanu. Cám ơn Poshanu Resort và Chudu24.Uyên . Đẹp và thân thiện
 Gần đây, việc xây dựng nhà bên cạnh rất ồn ào vào buổi sáng và ban ngày. Có một hồ bơi. Có một phòng nhìn ra biển. Gần biển. Trang trí rất văn hóa. Nhân viên phục vụ cũng rất thân thiện. Giá trị đồng tiền
 Thái độ phục vụ tốt, vị trí ngay trung tâm thành phố, không gian ấm cúng - Khách sạn chất lượng tốt, phòng sạch sẽ- Nhân viên nhiệt tình (đặc biệt có một bạn lễ tân vừa xinh, dễ thương, giọng nói nhẹ nhàng mà rất nhiệt tình :) )- Vị trí thuận tiện đi lại trong khu trung tâm (đi bộ ra hồ Xuân Hương, chợ đêm). Tuy nhiên cũng vì thế mà phòng không có view quang cảnh đẹp.Tuy nhiên có một số điểm trừ (theo cảm nhận cá nhân tại phòng 206):- Phòng hơi ồn bởi tiếng đi lại của tầng trên và hành lang.- Truyền hình cáp chất lượng hình ảnh thấp.- Wifi yếu . Vị trí đẹp, thái độ phục vụ tốt
 Nhìn chung view đẹp.Cung cách phục vụ nhà hàng khá tốt..  Nhận xét
 Trung tâm, ngay cạnh Nha Trang center Khách sạn cũ, trần hành lang ngay cạnh phòng bị rò rỉ nước thải từ tầng trên xuống, rất bất tiện.  Vị trí đẹp, tuy nhiên nội thất kiểu cũ, phòng nhỏ
 Все . Xuất sắc
 Khách sạn nằm ở vị trí thuận tiện: có b&atildei biển đẹp, lại gần trung tâm thành phố. Cung cách phục vụ của nhân viên rất tốt, niềm nở và lịch sự. Nhà hàng trên b&atildei biển rất thơ mộng và phục vụ đồ ăn khá phong phú và đa dạng. Phòng đẹp và sạch. Nếu như có dịp quay lại Phú Quốc, tôi sẽ quay lại Thiên Hải Sơn. . Khách sạn rất tốt
 không có gì. Vị trí tốt, nhân viên đẹp, bữa sáng phong phú.Tuyệt hảo
 nhân viên có thể thân thiện hơn. nó rất tốt, nhưng không tốt lắm
 Tiện nghi phòng hơi cũ. Có một khoản phí thêm cho một nửa đứa trẻ. Hầu hết các cơ sở giải trí đều hơn 1 mét và 3 trẻ em có thể chơi, thất vọng. Bể bơi và dịch vụ bãi biển - không có dịch vụ ban đêm. Sạch sẽ. Trên đường đảo. Vượt qua hóa đơn. Nhân viên thân thiện và chuyên nghiệp. Sự hài lòng chung.
 Все . Xuất sắc
 Cảm ơn bạn rất nhiều tất cả các bạn đã đặt halong bay và hoa lu ​​- tam coc cho tôi và căn phòng sạch sẽ, tôi sẽ ở lại lần sau.Xuất sắc
 Ở trung tâm thành phố, đồ ăn sáng tạm ổn. Phòng nhỏ,không kín nên quá ồn về khuya, vệ sinh phòng không tốt (đêm đầu tiên ở phòng ngủ không được vì tiếng ồn từ bước chân lên xuống cầu thang (tôi ở lầu 1) và mũi cắn, mở cửa nhà vệ sinh mũi bay khắp nơi! Thực sự thất vọng so với lần đầu tiên tôi ở tại Phương Nga!.  Du lịch cặp đôi
 Dân dã - Sạch sẽ - Xinh đẹp Lần đầu tiên sử dụng loại hình Homestay làm nơi nghỉ chân tại Phú Quốc, tôi rất thích cách bày trí ở đây, nhân viện thân thiện, có thể sử dụng bếp chung với họ, tuy nhiên do đi một mình nên tôi chỉ ăn gọn nhẹ không cần nấu nướng. Phòng ốc sạch sẽ, thiết kế nhìn dân dã nhưng cũng rất sạch sẽ và thái độ tôn trọng, phục vụ khách hàng rất tốt. . Không gian thân thiện, cởi mở
 Nghỉ 02 đêm ở Khách sạn Hùng Long.Vị trí khách sạn đẹp, nhân viên nhiệt tình, phòng hơi mất vệ sinh, thiết bị đang xuống cấp. . Du lịch Cát Bà.
 Trong khi các resort, khách sạn lân cận không ngần ngại bê tông hóa bãi biển, Coco Beach Resort, Phan Thiết nổi bật với cảnh quan và thiết kế thân thiện với môi trường. Các phòng đều là các bungalow gỗ, mái lá, có ban công riêng view biển, có cả 1 ghế dài cho bạn đọc sách, thư giãn hay kể cả ngủ trưa trong làn gió biển vi vu mát rượi. Không gian xanh, bãi biển sạch, nhân viên niềm nở, vui vẻ. Ăn sáng theo kiểu Tây, không đặc sắc nhưng vẫn đầy đủ nếu bạn không cầu kỳ.Chúng tôi đã có 1 kỳ nghĩ tuyệt vời, sẽ quay lại Coco Beach Resort khi đến Mũi Né. . Xanh - Sạch - Đẹp!
 Vị trí tuyệt vời. Nhân viên tốt đẹp. .Xuất sắc
 Dịch vụ tốt,&nbspKhách sạn đẹp, phục vụ tôt, giá hợp lý. Sẻ đến lần sau. . Nghỉ ngơi
 Nhân viên, Ăn sáng, Giường tuyệt vời! . Khách sạn tuyệt vời
 Cám ơn các bạn rất nhiều, dịch vụ rất tốt, hẹn gặp lại . Cám ơn Chudu24 và Golden Rain hotel
 Vị trí thuận tiện cho khách bay Không thoải mái , vì cách phục vụ của bảo vệ , nhà hàng ăn sáng . . Giá cao , phục vụ kém , thức ăn khách sạn quá tệ
 Phuc vu niem no Chung toi da co 1 ki nghi tuyet voi tai Vung Tau khi luu tru tai Nathalies Vung Tau Hotel.Toi thich nhat la thai do than thien cung voi thai do phuc vu niem no cua nhan vien KS.Nhung van co 1 so nhuoc diem nhu sau: KS hoi xa khu trung tam, phong khach san khong co cua so nhin ra ngoai. Lời khuyên về ngắm cảnh: Co the ngam cach toan thanh pho khi ban len ngon hai dang cua t.pho Vung Tau..  Phong & cac dich vu tot nhung xa khu trung tam
 Rooftop bữa ăn sáng là một khởi đầu đáng yêu cho đến ngày. . Khách sạn thoải mái trong khoảng cách đi bộ dễ dàng đến trung tâm thành phố
 Phòng nhỏ hơn Em gái ở quầy lễ tân sẽ đơn giản bằng tiếng Trung, giao tiếp trôi chảy, dịch vụ rất thân mật và có cà phê và trà miễn phí trong sảnh.Tuyệt hảo
 Một nơi rất đẹp có vị trí tuyệt vời Thực sự có thể đề nghị này. .Tuyệt vời
 Phòng sạch sẽ, nhân viên Nam phục vụ tận tình, gần trung tâm thành phố, gần chỗ thuê moto bike. Lần đầu tiên tôi trú ở khách sạn giá cao mà lúc check-out phải trả thêm khoản tiền kem và bàn chải đánh răng, rất buồn cười. Nhân viên lễ tân thì phân biệt đối xử giữa khách Tây và khách Ta khi tôi có ý muốn lấy passport của chồng tôi ( quốc tịch Malaysia) để thuê moto bike cho chồng tôi chạy và để lại passport của tôi ở khách sạn, cô ấy bảo nếu như vậy cô ấy vẫn cho tôi ở ( vì tôi đã trả tiền tất cả 5 ngày) nhưng sẽ không đăng ký phòng cho tôi để thông báo cho công an khu vực vì passport của tôi là người Việt Nam. Cô ấy hỏi tôi về đặt  ID lúc check-in, tôi ngồi 2 chuyến bay nên hơi mệt, có tí rắc rối khi tìm đặt  ID trong đt, cô ấy hỏi tên người đặt phòng, sau khi xong xuôi hết và báo cho cô ấy biết tôi đặt phòng ở 5 ngày, rõ ràng anh phục vụ bảo Ở 5 NGÀY THÌ Ở PHÒNG 201 RỒI. Sau khi xong xuôi hết cô ấy lại đưa chìa khóa phòng 701 cho tôi tuốt trên sân thượng mặc dù thấy tôi có con nhỏ. Anh phục vụ nhanh nhẹn bảo phòng 701 ồn lắm và sắp xếp cho tôi ở phòng 201. Giá khách sạn quá cao, nhưng chỉ đc cái phòng sạch sẽ, tôi bảo bình nấu nước trong phòng bị rỉ sét nhưng chẳng ai đem 1 bình khác thay vào mặc dù tôi có em bé đi kèm, tôi phải đi bộ ra khu vực gần đó để mua nước sôi pha sữa cho con tôi. Lối đi trong khách sạn thì khó khăn vì quá chật hẹp. Nói chung là ở một lần không có lần thứ hai! . Phòng sạch sẽ, giá cao...
 Thân thiện.Sạch sẽ.Bãi biển riêng. Nhân viên thân thiện. Khách sạn yên tĩnh và gần biển. Phòng rộng rãi, sạch sẽ, thoáng mát. Thiết kế phòng và tổng thể khách sạn theo kiểu làng quê. Một làng quê gần biển với cây cối xanh tươi và tiếng ếch kêu vào ban đêm rất lãng mạn. Phù hợp cho nghỉ dưỡng. . Khách sạn yên tĩnh. Sạch sẽ. Dịch vụ tốt.
 Sát biển; Vườn nhiều cây xanh; Giá cả hợp lý Một vài điểm chưa tốt:1. Phòng không có sẵn bàn chải và kem đánh răng.2. Khi đặt phòng chúng tôi yêu cầu giường đôi nhưng lên phòng lại là hai giường đơn ghép lại với nhau.3. Phòng nhìn chung thoáng mát, nhưng nếu nhìn kỹ thì sàn nhà và thảm lại vấn nhiều bụi và lông chổi.4. Khi chúng tôi order thức ăn lên phòng (room service), ngoài việc đồ ăn không giống như trong thực đơn (trong menu là bánh kem flan và bánh chocolate nhưng khi đem đến phòng thì chỉ có bánh kem flan mà không có lời giải thích nào từ nhân viên phục vụ), anh phục vụ phòng còn tự nhiên đi thẳng vào phòng làm cho bạn gái của tôi phải ngượng ngùng và khó chịu. Sau đó anh này còn tiếp tục nhìn cô ấy và đi ngược ra mà không có lời xin lỗi..  Chưa thật sự tốt!
 Không có gì không thể yêu cầu một khách sạn thân thiện, không tì vết. .Xuất sắc
 phục vụ an uong rat tốt Rat thoải mái, dat yêu cầu cua toi trong kỳ nghỉ nay Lời khuyên về ngắm cảnh: Ngam binh minh buoi sang tren bien rat đẹp . đẹp, phù hợp, phong oc rat sạch sẽ
 Phòng rộng, gần trung tâm thị trấn Phòng khách sạn sạch sẽ, tầm nhìn đẹp. Tuy nhiên rộng quá mức cần thiết. Vị trí khách sạn nằm trong trung tâm thị trấn do đó phù hợp để ăn uống và mua sắm các vật dụng với giá hợp lý. Thái độ phục vụ của nhân viên ok. Các dịch vụ khác của khác sạn như ăn sáng, coffee hoặc massage không có. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nơi nghỉ giá hợp lý, dịch vụ tốt.  Khách sạn sạch sẽ, phục vụ thân thiện
 wifi rất nhanh phòng đã đủ lớnRất tốt
 gần biển Chúng tôi đã booking phòng tại khách sạn Sea Light Nha Trang vào ngày 17 và 18/2/2014 . qua thông tin của Agoda cung cấp tôi biết chúng tôi sẽ nhận phòng vào 14h ngày 17 và trả phòng 12h ngày 19/2/2014, tuy nhiên vì lí do phương tiện và thời gian đến của chúng tôi có sớm và đi trễ hơn giờ book ks nên chúng tôi có gửi yêu cầu đến Agoda và trực tiếp đt đến ks để hỗ trợ và đồng ý trả thêm phí. Nhưng khách sạn lại không giúp khi chúng tôi đặt qua agoda thì phải tuân thủ theo giờ đã báo , và khi đến nơi chúng tôi phải chờ đợi . Cho đến ngày về , 12h là quy định trả phòng nhưng dự định chúng tôi sẽ ở lại thêm , tuy nhiên khách sạn nhân lúc chúng tôi ko có ở phòng, đã thu dọn hành lý đem xuống quầy lễ tân , khi chúng tôi trở về yêu cầu trả phòng . Chúng tôi thật sự bức xúc với thái độ phục vụ của ks này, khi trở về thấy hành lý mình bị thu dọn, nhân viên lễ tân nói chuyện với khách bằng 1 thái độ xem thường , chúng tôi yêu cầu được gặp quản lý để được trình bày rõ vấn đề thì quản lý vô trách nhiệm ko xuống giải quyết, kêu nhân viên bảo vệ vô xách hành lý của chúng tôi ra ngoài , kèm theo 1 câu nói  Ở xong thì biến  ..  cách cư xử của tiếp tân thật sự quá tệ
 Thái độ phục vụ, vị trí, sạch sẽ View hướng xéo chứ kg hướng thẳng ra biển. Tuy nhiên ngắm nữa biển nữa thành phố cũng đẹp. Thái độ phục vụ khá tốt, đổi phòng nếu kg vừa ý điểm nào đó. Tiếc là kg có ban công để ngồi nhâm nhi ngắm cảnh Đánh giá chung là khá tốt. . Cảm giác thoải mái
 Nhân viên vị trí chuyên nghiệp.Tốt
 Nhân viên rất thân thiện và tốt bụng. Giá trị tuyệt vời của tiền.
 Sự thân thiện của nhân viên Nhận phòng sớm (miễn phí) Địa điểm.Xuất sắc
 Không, ông chủ rất rất tốt bụng !!! Khi bạn bước vào cửa, bạn sẽ được nở một nụ cười lớn. Bạn cũng sẽ làm tất cả những gì người Trung Quốc mà ông ấy sẽ nói để làm cho chúng tôi hạnh phúc. Chỉ thích hợp khi mô tả nó với một ngôi nhà xa nhà. Khu vườn biệt thự cổ tích, ánh mặt trời chiếu qua những chiếc lá ấm áp, chỉ cần ngồi lặng lẽ trong bàng hoàng là một điều dễ chịu ~ Căn phòng sạch sẽ và thoải mái, nhược điểm duy nhất là máy nước nóng trong phòng tắm của chúng ta dường như có Chức năng hẹn giờ, trời sẽ lạnh sau khi giặt ra phía sau ... rất đẹp
 Dịch vụ tốt, phòng sạch sẽ, đi lại để kiếm món ăn dân dã không quá xa (trong phạm vi 3 km), có cho thuê xe máy theo giờ/ngày. Chỉ có 1 cái mình chưa hài lòng là xin nước nóng ngoài giờ hành chánh không có do nhà bếp đóng cửa, Khách sạn Red Diamond Đà Nẵng nên sắp xếp lại, mình có con nhỏ nên cần nước nóng để pha sữa cho bé ban đêm mà báo sau 6 giờ nên không có, làm đêm đó bé phải uống sữa nguội. . Dịch vụ tốt, hài lòng
 Tôi thích mọi thứ rất nhiều. Cảm ơn .Tuyệt vời
 Co phòng danh cho nhieu nguoi ở . khách sạn quá tệ
 rộng rãi, tiện nghi, sang trọng Kỳ nghỉ thật tuyệt vời cùng gia đình và em bé . Rất tiện nghi và sang trọng
 Phòng đẹp, Hồ bơi đẹp, cảnh quan đẹp Rất thích, nhân viên thân thiện, nhà hàng nấu ăn ngon . Khách sạn đẹp, tiện nghi
 phòng rộng , phục vụ tốt , vị trí đẹp . tuyệt vời
 Không có nhân viên, dịch vụ tuyệt vời. Ở trung tâm của khu phố cổ
 gần rung và sat bien. Binh thuong không co gi dat biet nên không co cam nhan..  Binh thuong không co gi đặc biệt.
 Mình rất hài lòng khi nghỉ tại Sim Garden Resort. Tại đây có thể đi lại tới các địa điểm du lịch, tham quan rất thuận tiện. Phòng ốc thì sạch sẽ, thoáng mát. Vào ban đêm thi yên tĩnh thoải mái nghỉ dưỡng. . Sim Garden Resort
 Phòng nghỉ sạch sẽ ấm cúng, nhân viên rất thân thiện và vui vẻ. Vị trí rất thuận lợi. Đồ ăn rất ngon. rất tốt Hotel!
 Khách sạn mới, nen do dung nhìn chung tốt khách sạn đẹp, nhân viên lịch sự Gia định có kì nghỉ thật ấn tượng tại nơi đây! Lời khuyên về mua sắm: Khach san gan cho rat Thuận tien mua sam . Dia diem Tuyết voi
 Phuc vu tot, phong dep( neu kg doi hoi qua cao), nhung do an toi kg duoc ngon lam... phu hop cho nhung ai thich yen tinh..  CANARY RESORT
 Khan mat va khan tam cu qua so voi cac vat dung khac. Tốt
 Tôi nghỉ ở đây tháng trước. Mọi thứ đều tốt. Giá phòng có lẽ hơi cao. Tuy nhiên cũng đáng tiền vì vị trí rất tốt (cả con đường Trần Phú chỉ có duy nhất một resort này nằm bên bờ biển, còn lại thì toàn khách sạn cao tầng nằm phía bên kia đường), không gian riêng biệt, mặc dù nằm ngay trong phố nhưng rất thanh bình và tách biệt, b&atildei biển riêng đẹp, sạch và khách hàng cũng không xô bồ (chủ yếu là khách nước ngoài). Ăn sáng cũng ngon, hơi ít món Việt Nam. Nhân viên dễ thương, nhiệt tình, tiếng Anh tốt. (Tôi người Việt, chồng người Pháp, nhưng gặp tôi nhân viên cũng nói tiếng Anh luôn, có lẽ nghĩ tôi ko phải người Việt Nam :)Tôi sẽ quay lại và giới thiệu cho bạn bè. . Resort tốt
 vị trí, giá cả, thái độ phục vụ giá cả hợp lý với tieu chuan bình dân, vị trí thuận lợi cho viec tham quan và dao kat.  Noi nghi bình dân
 Cáh phục vụ: tốtPhòng: tốtĂn sáng: bình thường . Tiến Đạt Mũi Né resort
 Thân thiện, gần trung tâm, an toàn thích hợp đi bộ Khách sạn rất gần khu đi bộ và an toàn, có sẵn nhiều tour du lịch đi các khu lân cận như hạ long, ninh bình. . Rất tốt
 Vị trí Lan Rừng Resort & Spa đẹp, đồ ăn ngon, phòng sạch sẽ, nhân viên niềm nở. Tuy nhiên bãi biển quá nhiều đá ngầm nên không thể tắm biển . Chất lượng khách sạn
 Mọi thứ tôi không thích sự nhạy cảm của nó 30 đô la cho một khách sạn rất cũ hơn 50 năm và giá quá đắt ở mức 90 đô la không xứng đáng. Khách sạn là xa các khu vực quan tâm đến khách du lịch
 Resort gần biển thuận lợi tắm biển, lại có vị trí tiện lợi nên dễ mua sắm. Nơi đây không khí trong lành, mát mẻ, nhưng không yên tĩnh. Tôi rút cho mình một kinh nghiệm, đi ngày thường sẽ bớt đông hơn mà còn được phục vụ chu đáo hơn. Giá cả hợp lý, phù hợp với dịch vụ. Về điểm này tôi khá hài lòng với resort. Món ăn cũng tạm chấp nhận được. Nhân viên phục vụ ân cần, chu đáo, có xe di chuyển trong khách sạn . Nhưng lưu ý khách sạn không có bãi tắm riêng, rất bất tiện mà biển lại không sạch sẽ, nhiều rác. Về tổng thể thì nơi này khá ok..  Đánh giá Tiến Đạt
 Vị trí tuyệt vời so với trung tâm, ăn sáng tốt đối diện trong quán cà phê.Tốt
 sạch sẽ, phòng tiện nghi, yên tĩnh Tuy chi co 01 dem ngan ngui tai resort nhung minh rat thoai mai vi tien nghi cua resort rat tot, phong oc sach se, am cung, co the nam ghe dua ngay truoc phong minh va ngam bien, nghe song vo ri rao...tuy nhien chi co 1 diem minh khong hai long la ve an sang buffet tuy la resort tieu chuan 4 sao nhung mon an khong da dang, nem nem cung khong ngon... Lời khuyên: neu ban can 1 noi yen tinh thi resort nay la rat tot voi ban,se khong tien cho viec an uong ben ngoai do muon ve Phan Thiet khoang 15km . khach san phu hop cho viec nghi duong va lang man
 Vị trí khách sạn tiện lợi cho khách đi open bus vào Hội An (sinh cf hay hạnh cf đều rất gần) có thể đi bộ vào phố cổ hoặc xe đạp. Phòng ốc sạch sẽ, gọn gàng. Nhân viên rất thân thiện, vui vẻ và nhiệt tình. Điểm bât tiện duy nhất là khách sạn&nbspnhỏ, không có thang máy.Nói chung tôi hoàn toàn hài lòng khi ở tại Họa My&nbspII, sẽ quay lại Họa My&nbspII nếu đến Hội An&nbspmột lần nữa :) . Hài lòng với Họa My II
 Phòng sạch đẹp, nhân viên phục vụ chu đáo. Spa, massage thì không tốt, Khách không hài lòng về dịch vụ này. . Tốt
 Gan trung tâm, sạch sẽ, yễn tĩnh sạch sẽ, yễn tĩnh tuy nhien ăn sáng không tốt, khi nhan phong hti không khoa cua, mai moi sua dc, cac ket sat deu không sử dụng dc.  sạch sẽ, gan trung tâm, buffet sang không tốt.
 Nhân viên và địa điểm. . Đẹp ở nha
 Mọi thứ đều hoàn hảo với những thứ thân thiện. Nơi tuyệt vời để ở lại Hà Nội
 宾馆小.  Tàm tạm
 Nói chung  Khách sạn Souvenir Nha Trang tốt, nhân viên nhiệt tình, chu đáo. . Đánh giá
 Không gian đẹp Nhân viên thân thiện, khách sạn đẹp, cảm giác nghỉ ngơi, thư giãn. Bể bơi trẻ em chưa được sạch. . Hài lòng
 Mọi thứ nhỏ bé. Giường xấu, chăn, khá bẩn ... Không đi ...
 yên tĩnh, thoáng đãng cực kỳ enjoy khi resort upgrade free khi bạn là khách quen, return guest... không nơi nào thoải mái hơn ở đây khi ghé thăm dl Lời khuyên về nhà hàng: order hoặc mua đồ ăn bên ngoài để phòng ban đêm có đói . peaceful place
 Dich vu don san bay khong tot, don phong khong sach, on ao, noi chung la chung toi se khong quay tro lai va se khong gioi thieu khach san nay voi ban be hoac nguoi than.  Tàm tạm
 Sạch sẽ lịch sự và vị trí. Khách sạn tuyệt vời và thanh lịch ở trung tâm của .... tất cả mọi thứ !!!
 Đầy đủ tiện nghi, gần các nơi thăm quan Khách sạn thích hợp khi công tác tại khu vực phía Tây Hà Nội. Chất lượng tòa nhà tốt, tiện nghi Lời khuyên về giải trí ban đêm: Có một Discotheque ngay trong khuôn viên khách sạn, nhưng khá ồn ào và thích hợp giới thanh niên . Khách sạn thuận tiện khi đi công tác
 nhân viên nhiệt tình, thân thiện, thoải mái . Nhan vien phuc vu tot, nhiet tinh
 Không có gì tôi thích khách sạn rất nhiều. khách sạn tốt
 Cám ơn Chudu24 và nhân viên Tô Thị Thanh Nhàn đã giúp gia đình chung tôi đặt phòng tại Tajmasago. Phòng đẹp, tiện nghi. . Kỳ nghỉ tuyệt vời
 Sự thân thiện và ý định chân chính để làm cho kỳ nghỉ của chúng tôi dễ chịu nhất có thể. Rất thanh lịch. Chủ động cực kỳ hữu ích. Nơi tuyệt vời để ở
 Bữa sáng cho trẻ em đắt đỏ. Giường rất rộng, bữa sáng rất phong phú, vị trí rất thuận tiện, gần chợ Penang, bạn có thể đi bộ đến cà phê mới, bạn có thể đi bộ đến bưu điện nhà thờ, tiết kiệm chi phí.
 nằm sâu bên trong rẫy. gần suối nước nóng Bình Châu, ai có ý định đi hồ Cóc thì không nên ở lại đây. Nếu ở thành phố về đây nghĩ cảm giác không an toàn, chỉ phù hợp đi theo đoàn dông người. . chổ này không phù hợp để đi chơi,
 Giá bữa sáng cho trẻ em đắt đỏ.Tốt
 Chất lượng tốt, giá cả hợp lý. Tuy nhiên, nên có xe đưa, đón khách từ sân bay về khách sạn và ngược lại. Việc làm này giống như khách như được đến chơi với gia đình bạn bè, khi chia tay rất muốn trở lại ở những lần sau. . đánh giá dịch vụ khách sạn
 Thuận tiện, sạch sẽ, yên tĩnh Ở đây thoải mái, tiện nghi, tiền vừa phải, tôi rất thoải mái khi ở đây. Sẽ quay lại 1 ngày gần đaya . Thoải mái, ấn tượng,
 vi trí thuận tiện - vi trí thuận lợi- nhân viên phục vụ thân thiện nhung phòng hơi nhỏ.  có thể chấp nhận được
 Phòng rộng, tiện nghi, thoải mái Phòng rộng, phòng tắm cũng rộng rãi, thoải mái. Cửa sổ rộng, view đẹp.Bữa sang ko nhiều món, phở ăn khá là ổn. . Phòng đẹp, rộng rãi, bữa sáng không phong phú
 Nó nói tắm. Nhưng không tắm .. Vị trí tốt
 gần trung tâm, sân bay và nhân viên phục vụ tốt Khách sạn thiếu nhiều trang thiết bị. Do ở không nhiều nên không có nhiều nhận xét.  Nhân viên thân thiện, phòng ốc chưa có nhiều vậụng
 View biển đẹp, vườn xanh mát và hồ bơi sạch. Khách sạn mang lại cho tôi cảm giác thoải mái, nghỉ dưỡng, view biển đẹp. Từ trong phòng có thể nhìn ngắm bình minh trên biển. Khách sạn có khu vườn đẹp, xanh và sạch. Nhân viên phục vụ dù không rất chuyên nghiệp nhưng nhiệt tình và thân thiện. . Tận hưởng cảm giác relax, lãng mạn và tiện nghi
 Thái độ phục vụ tốt che lấp mọi khuyết điểm! Phòng mới, rộng rãi, sang trọng. Vị trí hướng biển rất đẹp và lãng mạn. có nhà hàng với những món ăn đa dạng. thái độ phục vụ của nhân viên ân cần, vui vẻ, nhiệt tình. hồ bơi đẹp. Lời khuyên về ngắm cảnh: ngắm cảnh và chụp hình thật là tuyệt! . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Chúng tôi đã lưu trú tại khu nghỉ dưỡng Ana Mandara&nbsptrong 5 đêm và đã có những trải nghiệm hết sức thú vị. Ana Mandara có những nét kiến trúc độc đáo, gần giống với phòng cách cổ xưa của Pháp, tôi rất muốn gợi ý cho những ai muốn trải nghiệm sự khác biệt thì h&atildey đến với nơi này. Ở đây có một hệ thống các khu biệt thự nằm kề nhau nhưng luôn có rất nhiều không gian cho tất cả mọi người. Chúng tôi hầu như không thấy những người khách khác trong cùng căn biệt thự mà chúng tôi đang ở mặc dù có ba phòng cũng đang có khách hàng sử dụng. Có lẽ điều đặc biệt nhất của Ana Mandara là sự riêng tư dành cho khách hàng. Để đi vào trung tâm thành phố Đà Lạt, chúng tôi thường sử dụng taxi, nhưng đôi khi chúng tôi cũng hay đi bộ, vừa đi vừa ngắm cảnh vừa chiêm ngưỡng những nét đẹp của Đà Lạt . Với tôi những ngày tháng nghỉ tại Ana Mandara là những ngày tháng đầy bình yên. . Ch&uacuteng t&ocirci đ&atilde
 Bữa sáng rất tệ mà không có giống. .Tốt
 Gần bãi biển Phòng rất nhỏ và cực kỳ bẩn. Chăn gối có mùi hôi, trên giường vẫn còn vết bẩn và lông tóc. Nhà vệ sinh chưa được sử dụng đã có nước chảy lênh láng trên sàn. Ngoài ra còn có nhiều gián và kiến trong phòng. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Chất lượng phòng ko tương xứng với giá tiền . Phòng rất bẩn
 + các phòng không bị cô lập, bạn nghe thấy MỌI THỨ + nhân viên +++ vị trí + wi fi.Rất tốt
 cảnh quan, thái độ nhân viên, vệ sinh phòng nghỉ Tôi thấy rất hài lòng về chất lượng phòng nghỉ và thái độ phục vụ của nhân viên nơi đây. Họ rất nhiệt tình và chu đáo. Duy chỉ có điều đồ ăn sáng hơi ít lựa chọn và chế biến hơi đơn điệu, còn lại tôi thấy đều OK. Nếu lần sau quay lại Đà lạt tôi sẽ tiếp tục chọn nơi đây làm điểm đến. . Rất hài lòng về khách sạn
 Phòng rộng rãi và trang bị hiện đại Gia đình tôi đã có kỳ nghĩ tuyệt vời tại khách sạn này. Địa điểm khách sạn gần với bãi biển, xung quanh có rất nhiều nhà hàng ăn uống với chất lượng cao. Nhân viên phục vụ không được chuyên nghiệp lắm. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Sailing club . Địa điểm tuyệt vời
 Bữa sáng không thực sự tốt - chất lượng kém Địa điểm Nhân viên xinh đẹp và hữu ích Xe đạp miễn phí Phòng có ban công.Tuyệt vời
 Sauberkeit, tolles Personal . Xuất sắc
 Riverview nhân viên thân thiện và hữu ích rất tốt bữa ăn trung tâm thể dục. Vị trí rất tốt!
 vi the dep, gan bai bien Tran Phu , sam uat tot, rat totTuy nhien ho boi hoi bi cu, khong duoc cai tao .Thuc don thi han che , mon an khogn duoc da dang lam Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: phong dep, khong gian thoang, sanh dep. . Khach san moi ,phong dep, nhan vien niem no
 Ăn sáng: nhân viên tốt: tốt bụng, thân thiện.Tuyệt hảo
 Sạch sẽ, nhiệt tình . Nhận xét
 Cám ơn Chudu24 đã giới thiệu và đặt phòng cho gia đình tôi tại khu nghỉ dưỡng này. B&atildei biển rất sạch sẽ và đẹp. Ban quản lý cũng tận tình. Gia đình tôi ở villa hướng biển, từ đây đi bộ ra nhà hàng thì hơi xa nhưng khu nghỉ dưỡng có xe đưa đón tận villa nên cũng không thành vấn đề.Nhà hàng chính rất đẹp, ngay sát biển. Hồ bơi chính thì không có gì đặc biệt nhưng hồ bơi trong villa thì hợp lý vì không quá sâu nên tương đối an toàn. . Cám ơn Chudu24 và khách sạn
 Khách sạn Millennium Legend Hanoi sạch sẽ, nhân viên rất thân thiện, phục vụ chu đáo, phòng ở thoải mái, đồ ăn tạm được. Có dịp mình sẽ quay lại. . Hài lòng
 gan bien di lai thuan tien cho tham quan ks da cu can nang cap,va nhan can chuyen nghiep hon.  ks gan bai bien
 Nhân viên không thân thiện.Tàm tạm
 Tôi đặt phòng ở khách sạn Mường Thanh Huế qua Chudu24 và được sự hỗ trợ nhiệt tình của em Thanh dù thời gian từ lúc đặt phòng đến ngày nhận phòng chỉ là 2 ngày. Khách sạn Mường Thanh Huế có tầm nhìn nhìn ra sông Hương rất đẹp. Nhân viên tiếp tân lịch sự, ân cần và vui vẻ với khách. Vị trí khách sạn cũng thuận lợi cho khách tham quan và khám phá các điểm ẩm thực Huế. Tôi hài lòng với cung cách phục vụ của khách sạn Mường Thanh. Có dịp tôi sẽ quay lại khách sạn này. Cám ơn Chudu24 và khách sạn Mường Thanh Huế. . Khách sạn rất tốt
 Nhìn chung khách sạn sạch sẽ, phục vụ chu đáo.Đồ ăn chấp nhận được, nhưng giá còn cao.Tôi đặt 04 phòng qua Chudu24 nhưng đến lúc thanh toán lấy hóa đơn VAT khách sạn nói anh liên hệ với bên Chudu24, về vấn đề này thì hơi bất tiện, Chudu24 nghiên cứu vấn đề này nhé. . Hóa đơn VAT
 Khách sạn tốt. Mình khá hài lòng. . Đánh giá khách sạn Da Nang Port
 Vị trí Khách sạn có ưu điểm gần chợ và dọc bờ sông nên tầm nhìn thoáng đãng, gần trung tâm nên tiện cho việc đi chơi đi chợ.Tuy nhiên khách sạn lại không có hồ bơi nên hơi đáng tiếcQuán cafe trong khách sạn thưc uống không đăc sắc..  Yên tĩnh, sạch sẽ
 Yên tĩnh, nhân viên thân thiện và có xe đạp miễn phí cho du khách Khách sạn có bể bơi sạch, thoáng đãng, yên tĩnh và có dịch vụ xe đạp miễn phí cho khách. Chỉ mất 10 phút đạp xe vào phố cổ và các điểm tham quan lân cận. Lễ tân cũng đã đặt tour cho chúng tôi đi Thánh địa Mỹ sơn. Dù không có nhiều thời gian ở khách sạn nhưng nhìn chung mọi đánh giá đều tốt, phòng sạch sẽ và giá cả hợp túi tiền. . Nơi thư giãn lý tưởng, phù hợp túi tiền
 Một chút ồn ào xem, hồ bơi, ăn sáng, giường, thực phẩm.Tuyệt vời
 vị trí tốt, bà chủ nhiệt tình..  Khách sạn gần khu trung tâm thuận tiện
 môi trường sạch, yên tĩnh, thân thiện . Môi trường sạch, yên tĩnh, tiện nghi, thân thiện
 Giá trị CP không cao. Vào thời điểm nhận phòng, tôi có thể ở cùng phòng với bạn gái. Tôi không thể sống cùng phòng. Tôi muốn mở một phòng khác và sau đó hai người có thể ngủ cùng nhau. Điều này khiến tôi cảm thấy rất tệ. Tôi đã chỉ định điều đó trên trang web. Nằm cạnh chợ Penang, rất thuận tiện. Nó cũng rất sạch sẽ. Căn phòng rất nhỏ và hành lang có thể nghe thấy âm thanh.Dễ chịu
 vị trí, không khi bien, nhân viên tương đối thân thiện. Không nên co ca nhac các buoi toi, anh huong nhieu den nhung nguoi thich yên tĩnh.  . Qua ồn ào vi co nhac sống các buoi tối
 bể bơi nhiều clo Chúng tôi đặc biệt thích khu Spa , bài trí đẹp , cảm giác rất thư giãn ! . Tốt
 Điều kiện vệ sinh của giường không tốt. Bữa sáng không tệ. Vị trí tốt, bữa sáng ổn.
 Các nhân viên đã được nhiều hơn sức chứa. . Nhân viên
 Nhân viên cực kỳ nhiệt tình, phòng mới sạch sẽ, Nhân viên cực kỳ nhiệt tình hướng dẫn các điểm ăn uống, đường đi... phòng mới sạch sẽ, tiện nghi đầy đủ. Mình đến khi vắng khách, được upgrade lên phòng lớn hơn luôn.Ăn sáng có bún bì và trứng các thể loại, thích nhất là sau khi uống ly cafe còn được phục vụ thêm ly sinh tố và còn được hỏi có muốn uống thêm gì nữa khôngNếu có dịp đến Huế nhất định sẽ quay về Hồng Thiện Ruby . Dịch vu tuyệt vời
 Vị trí cạnh biển, không xa bến tàu phà Kỳ nghỉ thật tuyệt vời, rất tiếc là hơi ngắn để tận hưởng sự tuyệt vời đó Lời khuyên: Nếu có điều kiện nên ở từ 3 ngày trở lên để nghỉ ngơi và tham quan hết các điểm ở đảo Cát Bà . Thiên đường hạ giới dành cho hai người
 Tôi đã ở đây 4 ngày trong dịp công tác tại Hà Nội. Cảm giác chung là hài lòng. Nhân viên phục vụ lễ phép, lịch sự, phục vụ ân cần chu đáo. Địa điểm Khách Sạn&nbsprất thuận tiện để tham quan Phố cổ, chợ Đồng Xuân, Bờ Hồ... và cũng gần các tuyến xe bus. Chất lượng phòng ở cũng tốt, chỉ có 1 điểm trừ nhỏ là giấy dán tường bị bong tróc, Khách Sạn&nbspcần lưu ý thay mới.Với dịch vụ của Chudu24: Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng dịch vụ đặt phòng qua mạng (trước đây, tôi chỉ gọi điện thoại trực tiếp cho Khách Sạn&nbspmình định thuê). Ấn tượng thật bất ngờ - Nhanh chóng , thuận tiện, chu đáo. Khi tôi đến Khách Sạn (hơi muộn so với dự kiến), Lễ tân của Khách Sạn đã có thông tin về tôi và phòng đã được chuẩn bị sẵn. Giá cả thì mềm hơn bình thường rất nhiều. Đây là 1 bài học kinh nghiệm tốt đối với tôi. Từ giờ trở đi nếu có dịp đi xa chắc chắn tôi sẽ sử dụng dịch vụ của Chudu24 để chuẩn bị nơi ở. Chân thành cảm ơn Chudu24! . Đánh giá chất lượng Khách Sạn Real Vietnam và dịch vụ của Chudu24
 Lựa chọn khách sạn BMC là hợp lý, giá cả phải chăng, các phòng có tầm nhìn đẹp nhìn ra vịnh với những con tàu đi lại trông rất đẹp mắt, sân đỗ ô tô rộng r&atildei, nhân viên và lễ tân nhiệt tình.Tuy nhiên cần cải thiện các món ăn sáng cho phòng phú, đa dạng hơn. . Lựa chọn hợp lý
 Mọi thứ. Vị trí bất bại. .Xuất sắc
 Lan can thấp trên ban công. Nó sẽ nguy hiểm !! Vị trí tốt . Vị trí tuyệt vời!
 Cho thue xe dap mien phi, khách sạn đẹp, nhân viên nhiệt tình . Khoang thời gian đẹp, đáng nhớ
 -mình kg thích băng qua đường khi tắm biển. :(( -cách âm kg đc tốt lắm. :(( - shower gel ở khách sạn :))) . Tốt
 Đánh giá MuiNe De Century Resort & Spa- Nhân viên gặp khách không chào thân thiện.- Phòng tắm không đẹp.- Khu vực balcony quá nhiều muỗi nên không ngồi được vào buổi tối.- Nhạc quầy Bar không phù hợp, hơi to.- Thức ăn sáng không ngon, không đa dạng.- Hô bơi: chưa dọn thức ăn thừa của khách khác, không có khăn tắm tại hồ. . Tạm được nhưng chưa đúng với chuẩn 4 sao
 không có Quang cảnh tương đối đẹp nhưng rất ồn ào, nhà hàng thì quá nhỏ, thức ăn sáng nghèo nàn. . Kỳ nghỉ hè
 Dia diem tot, thai do phuc vu tan tinh Hai long, mac du phong cua khach san hoi nho va co mui.  Thai do phuc vu rat tot nhung phong hoi nho
 设施有点旧.  Chấp nhận được
 Loại phòng hơi nhỏ. Bên ngoài cửa sổ là một trang web xây dựng. Ngoài ra còn có một nơi tương tự như sân khấu công cộng, và có vẻ hơi ồn ào vào ban đêm. Vị trí rất tốt, cách trung tâm thị trấn cổ khoảng 5 phút. Nhân viên phục vụ rất niềm nở và tiếng Anh khá tốt. Có một số người phục vụ có thể nói một chút tiếng Trung Quốc, nhưng đừng mong đợi quá nhiều. Giá là đáng đồng tiền và không có gì đặc biệt về nó. Khách sạn tuyệt vời
 Khách sạn sạch sẽ. Nhân viên nhiệt tình và vui vẻ. Tôi sẽ trở lại Fusion Maia khu nghỉ dưỡng Đà Nẵng - Miễn phí Spa khi có dịp đến Đà Nẵng. . đánh giá khách sạn
 Все . Tuyệt hảo
 Từ bến tàu gần căn phòng nhỏ thực sự tốt, với hình ảnh hoàn toàn khác, không tin tưởng vào các nhãn hiệu sàn trang web, không nghĩ giá trị này ít! Nhưng nhìn chung khá sạch, nhưng có một số vết bẩn nhỏ trên gối, trông hơi thoải mái Lời khuyên về giải trí ban đêm:!. nhiều lân cận Club vị trí nhưng phòng nhỏ
 wife ket noi rat yeu ..  Dễ chịu
 Hồ bơi nhỏ. Ghế dài bãi biển đã được trong một số lượng không đủ. Các phòng nhìn ra biển không phải là hướng ra biển. Khi thanh toán, nó được yêu cầu tính phí theo tỷ lệ không đặt trước. Khách sạn có quy mô lớn, hoạt động tương đối thường xuyên và vị trí tốt. Có một bãi biển dành riêng. Bạn có thể chọn ở trong một khách sạn.
 Khách sạn Lavender Nha Trang tốt. Tôi rất hài lòng. . Khách sạn Lavender Nha Trang
 Đến Đà Lạt là thấy ngay sự khác biệt về khí hậu và thời tiết so với thành phố Hồ Chí Minh. Ở độ cao gần 1500 mét so với mực nước biển, Đà Lạt mát mẻ, dễ chịu và cũng ít ồn ào, ô nhiễm, tắc nghẽn hơn. Khách sạn Đà Lạt Palace nằm nổi bật ở vị trí trung tâm thành phố, sát bên Hồ Xuân Hương. Đây là một trong số những khách sạn có lối kiến trúc cổ, sang trọng còn lại ở Đà Lạt từ thời thuộc địa Pháp. Các nhân viên rất tốt bụng mặc dù khả năng ngoại ngữ còn có phần hơi hạn chế.Khách sạn cũng không có hồ bơi nhưng bù lại lại có một sân golf rất tuyệt vời. Nếu ai đó yêu thích môn thể thao này thì tôi khuyên bạn hãy đến với Đà Lạt Palace. Mặt bằng sân tương đối bằng phẳng, hứa hẹn sẽ có những giây phút đáng nhớ dành cho bạn. Chúng tôi đã chơi hai lần và gần như dành toàn bộ thời gian rảnh trong ba ngày ngắn ngủi để chơi golf. Rất thú vị! . Khách sạn cổ, sân golf tuyệt vời
 KHU TRUNG TÂM, BÊN BỜ BIỂN Chất lượng chưa tương xứng với giá cả, butffet sáng không phong phú, ko ngon, các dịch vụ còn lại tốt.  MỌI THỨ TỐT, CHỈ CÓ THỨC ĂN KHÔNG NGON, GIÁ ĐẮT
 Phòng ngủ chung không rộng rãi và vệ sinh phòng tắm thường xuyên. Vị trí tốt. Chào buổi sáng Nhân viên thân thiện Im lặng .Tốt
 Khách sạn Long Beach ở Phú Yên khá sạch sẽ. Thái độ phục vụ tốt. Ngoài địa thế đẹp, rộng nên làm thêm một cái bể bơi thì tốt hơn. Vì trẻ em còn có chỗ để tắm, nghỉ ở đây khá hợp lý nhưng trẻ em không có chỗ chơi hơi phí.Tôi sẽ vẫn đến đây nghỉ khi có thời gian và giới thiệu với bạn bè. . Đánh giá khách sạn
 Sân thượng đóng cửa sớm và bạn không thể tận hưởng khung cảnh. Các địa điểm và bữa ăn sáng. . Khách sạn tốt nhất chúng tôi đã đến Việt Nam.
 - Đội ngũ nhân viên phục vụ rất chuyên nghiệp - nhiệt tình - dễ thương (cực kỳ hài lòng về điểm này)- Thiết kế thoáng mát, sạch, đẹp- Phòng sạng trọng và sạch sẽ (có chuẩn bị chu đáo 1 cặp thiên nga cho vợ chồng mình đón trăng mật nữa)- Wifi thì hơi yếu (post fb chậm) :))- Cách trung tâm Nha Trang khoảng 15km nên mỗi lần vào trung tâm chơi mất khoảng 30p . Trăng mật ở Mia
 Cétait parfait . Xuất sắc
 Bề ngoài to lớn, giá trị của giá trị nằm cạnh thánh đường, vị trí hơi xa, cách chợ khoảng 15 phút đi bộ. Cung cấp 5 máy tính internet miễn phí, mặc dù phòng là phòng tiêu chuẩn, nhưng ánh sáng tương tự rất sáng, rất khuyến khích, không bao giờ hối tiếc Phần mềm của nhà hàng: lin hao bánh có thể tìm thấy bánh ngọt kiểu cổ xưa. Giá trị đáng kinh ngạc cho tiền
 Không có lối đi bộ AC để phòng sạch sẽ, rộng rãi.Dễ chịu
 nhân viên thân thiện, giá phòng rẻ, thoải mái, đặc biệt vòi nước mạnh . nhìn bề ngoài rất nhỏ , nhưng vô trong thì không tồi chút nào
 Nhân viên nam rất nhã nhặn, thân thiện, chiều khách. phòng double không có cửa sổ nên hơi bí, tuy nhiên mới, sạch sẽ và đầy đủ tiện nghi. Sảnh khách sạn đẹp và sang trọng. Thư giãn, thoả mái
 Nhìn chung là dịch vụ của khách sạn là tốt song cũng xin mạn phép có 1 vài ý kiến như sau:- Về giá phòng là oke nhưng Chudu24&nbspcũng nên có nhưng loại giá linh hoạt hơn 1 chút vì khi tôi check in. Lễ tân có nói rằng phòng của Chudu24 đặt là phòng chỉ có 1 giường đôi. Tuy nhiên sau đó tôi cũng có giải thích và khách sạn cũng đã bố trí cho chúng tôi phòng có 2 giường rất hợp lý. Giá như có vài sự lựa chọn về giá cho những yêu cầu riêng ví dụ như số giường như vậy thì tốt hơn. - Về đặt đồ uống trong tủ lạnh của phòng khách nhân viên đã không kiểm tra lại nên trong tủ lạnh có chai nước khách cũ đã dùng dở. Chúng tôi điện thoại xuống lễ tân thì cũng được đổi chai nước khác.Mong rằng sẽ có những rút kinh nghiệm nho nhỏ để nâng cao uy tín của dịch vụ các bên được tốt hơn. . Ý kiến
 nơi rất đẹp, hoàn hảo cho saigon. Các nhân viên đã thực sự tốt đẹp.Rất tốt
 Romana Resort & Spa tốt quan cảnh đẹp im tỉnh sáng sớm có thể nghe được tiếng chim hót rất thích hợp để nghỉ dưỡng, hồ bơi có tầm nhìn đẹp có thể nhìn ra biển nhân viên nhiệt tình. Dịp mình đi có đám cưới ở resort nên tối đó hơi ồn. . Romana Resort & Spa
 vua an duong vua mua sam that tuyet voi. vua nghi duong vua ket hop mua sam Lời khuyên về mua sắm: mua sam voi hang hoa phong phu va gia ca phai chang . khach san tuyet voi
 Biển rất đẹp. Nhân viên lịch sự. Gia đình tôi đã nghỉ ngơi rất thoải mái. Cám ơn Chudu24 và White Sand Doclet Resort & Spa. . Kỳ nghỉ thư giãn - thoải mái
 tiếng ồn vị trí. vị trí tuyệt vời và giá tốt
 Nhân viên thân thiện Tốt, nhưng chất lượng phòng không như mong đợi, chưa xứng với giá tiền. Phòng đủ tiện nghi, phòng tắm tốt tuy nhiên cửa phòng lại hay có vấn đề..  Tốt, nhưng chất lượng phòng không như mong đợi
 Nhân viên rất hiếu khách và nhà hàng / quán bar tốt tại hồ bơi với tầm nhìn đẹp. . Trải nghiệm phòng chờ
 Đặt phòng khách sạn tour du lịch Vịnh Hạ Long một ngày đắt hơn. Môi trường tốt, tiết kiệm chi phí
 Cảnh quan xung quanh resort rất sạch đẹp, gần gũi với thiên nhiên, năm sau tôi sẽ quay trở lại, cám ơn Chudu24 đã hỗ trợ đặt phòng cho gia đình tôi!Chia sẻ với mọi người một số hình ảnh. . Cảnh quan đẹp!
 Chúng tôi đã có trọn 1 ngày ở tại đây. Cảnh đẹp, biển đẹp. Tiện nghi trong phòng khá tốt. Tuy nhiên nếu bạn ở đây cả buổi tối thì chú ý ra vào phòng phải đóng cửa ngay vì tầm 5 - 6h chiều rất nhiều muỗi. Nếu có dịp trở lại Lăng Cô tôi sẽ lại chọn Lăng Cô Beach khu nghỉ dưỡng. . Lăng Cô Beach khu nghỉ dưỡng rất tuyệt!
 Khách sạn sạch sẽ, trang thiết bị hiện đại tuy phòng hơi nhỏ. Ăn sáng nhiều món ngon, phòng phú. Nhân viên phục vụ thân thiện, chuyên nghiệp. Tôi rất hài lòng. . Đánh giá khách sạn Romance - Huế
 phong đẹp sạch sẽ khách sạn sạch sẽ nhân viên nhiệt tình đồ ăn sang ngon gia đình toi cam thay hài lòng khi nghi tai day lan sau chúng tôi se quay lại . khách sạn đẹp thức ăn ngon nhân viên nhiệt tình
 Hồ bơi dơ quá, nhiều rong rêu. Resort nằm trong khu yên tĩnh, rộng rãi. Hồ bơi đẹp. . Thất vọng
 Khách sạn ở khu trung tâm, giá tốt, yên tĩnh Khách sạn ở khu trung tâm, giá tốt, yên tĩnh. Tuy nhiên bữa sáng không thực sự xuất sắc, phòng thiếu ánh sáng trời.  Khách sạn ở khu trung tâm, giá tốt
 Nhân viên chu đáo, thức ăn ngon, du ngoạn thú vị.Tốt
 Vị trí trung tâm . Gần con sông
 Biển lặng và nước ấm rất thích hợp để tắm. Khách sạn có bố trí những ghế gần bờ biển thích hợp để ngắm biển. Ở đây yên tĩnh và thời điểm tôi đến đó không phải là cuối tuần nên hơi vắng khách. Phòng rộng và ban công cũng hướng biển. Nhưng điều hòa phòng tôi bị hư, tôi đề nghị đổi phòng và được chấp nhận. Họ nhiệt tình, thân thiện. Cách thiết kế hành lang của khách sạn không đẹp. Về ẩm thưc thì nhà hàng có nhiều hương vị Á, Âu khác nhau. Đặc biệt hải sản ở đây rất tươi và ngon. Chỉ mất khoảng 10 phút đến chợ đêm và thưởng thức những đặc sản, quà vặt chỉ có ở Phú Quốc..  Khó quên
 Phòng đẹp, nhân viên nhiệt tình, Rất hài lòng về dịch vụ. Tuy nhiên, buffet sáng ít món, đồ ăn chưa được ngon . Nhân viên khách sạn rất nice
 - Phòng trên web giới thiệu là 30m2 nhưng thực chất chỉ được khoảng 10m2, vừa kê đủ 1 chiếc giường khoảng 3.2m2 và lối đi, thêm 1 WC khoảng 2m2 nữa là hết diện tích phòng. - Không có nước nóng: Vào ngày mưa, trời lạnh, cần có nước nóng thì không có, nhân viên nói là do trời mưa, ko có mặt trời nên hệ thống nước nóng không hoạt động. - Nhân viên không nhiệt tình. Địa điểm khá gần, đi bộ ra được biển . Thực tế không đúng với mô tả trên website booking.com
 Khách sạn khá đẹp, vị trí rất gần chợ nếu bạn đi hẻm ngay bên cạnh cổng khách sạn. Hẻm này thông ra đầu đường Nam kỳ khởi nghĩa và đường 3/2.Nhân viên hòa nhã, phục vụ và hỗ trợ nhiệt tình.Phòng rất đẹp từ nội thất cho đến quang cảnh nhìn ra chung quanh.Chỉ duy nhất có điểm đáng tiếc là trong phòng không có hệ thống sưởi ấm. . Phòng của khách sạn hơi lạnh
 Phòng sạch sẽ, gần trung tâm, giá tốt . Guest
 Việc đặt phòng của Chudu24 khá tốt. &nbspDịch vụ của khách sạn tốt, ăn sáng không được ngon lắm.&nbspHồ bơi và b&atildei biển khá dơ, nói chung là tạm được. . Dịch vụ tốt
 vị trí, chat luong, thái độ fuc vu Ve nha cac be noi thay nho, long hen se quay lại trong dip gan nhat... Chon em dem
 Trung tâm , ks đẹp , giá phải chăng Khách sạn nằm trung tâm tp lại ngay cạnh đồn công an nên an ninh rất tốt . Thiết kế ks khép kín và rẤt đáng yêu . Khách sạn tốt
 Chúng tôi giữ 1 phòng Deluxe, ở lầu 2 ngay giữa, phòng rất đẹp, rộng rãi, thoáng; trần nhà rất đẹp và lạ, phòng tắm rộng rất tiện nghi, wc riêng. Từ trong phòng có tầm nhìn ra biển rất đẹp. Phía sân bên ngoài rất rộng có ghế ngồi lớn có thể nằm luôn được, nhìn xuống hồ bơi và nhìn thẳng ra biển.Ăn sáng nơi đây thức ăn ngon, đa dạng, không hề thiếu, nhân viên nhiệt tình, thân thiện. Cà phê đá và sữa đá uống thoải mái và được phục vụ tại bàn. Sáng ngồi ăn phía bên ngoài rất yên bình và mát mẻ.Menu của ăn trưa chủ yếu là các món Âu, tuy nhiên món Việt cũng có tuy không đa dạng nhưng ngược lại đầu bếp sẵn lòng làm theo yêu cầu và theo khẩu vị của khách. Khách ăn trưa không nhiều vì có lẽ giá hơi cao nhưng cũng không quá trên trời, bù lại bạn được chỗ ngồi tốt, rất sạch sẻ, thức ăn ngon và vừa miệng.Chúng tôi đi trong tháng 3 nên biển thật êm, không sóng, nước quá sức ấm mát, trong, cát cứng chân và độ lày rất từ tốn. Ghế nằm và dù không thiếu, gió hiu hiu nhìn ra biển vắng như chỉ còn mình ta. Hồ bơi rất đẹp, lớn vừa phải, nhưng hơi cạn vì chỉ có 1,2m. Wifi tốc độ khá tốt cho tất cả mọi nơi trong ks.The Shells Resort & Spa - Miễn Phí Spa nằm riêng biệt, cách Dương Đông khoảng 7 km, Taxi đi đến Dinh Cậu khoảng 100 ngàn. Mỗi ngày khách được 1 giờ massage miễn phí, có thể lựa chọn giờ từ sáng đến 10g đêm (phải đặt chỗ trước)Nhân viên của The Shells từ Lễ tân, nhà hàng, hồ bơi, gác bãi biển, làm phòng, đưa đón sân bay đều rất thân thiện, lễ phép và dễ mến ; đặc biệt là em Rasel. Khách sạn có một số em ở Lễ tân và nhà hàng người Phi, chắc có lẽ để dễ dàng phục vụ khách nước ngoài, các em chỉ nói tiếng Anh và biết tên của vài món ăn Việt, nhưng các em dễ thương và thân thiện hết chỗ nói, nếu không muốn nói tiếng Anh bạn cũng có thể trao đổi với nhân viên người Việt cũng rất là dễ thương.The Shells đang xây thêm khoảng trăm cái villa nơi phần đất phía trước (như mô hình của các khu ks ở Punta Cana), chúng tôi có vào xem thử 1 villa mẩu rất đầy đủ tiện nghi và sang trọng, phòng tắm lộ thiên nhưng theo ý riêng, tôi vẫn thích phòng Deluxe hơn vì có tầm nhìn ra biển quá đẹp.Chuyến bay bận về của chúng tôi là lúc 6g30 chiều, khi ngỏ ý với cô Trưởng bộ phận Lễ tân là chúng tôi muốn được trả phòng sau 12g nếu được, thì đến ngày chót yêu cầu này được chấp nhận, chúng tôi được giữ phòng đến 16g và sau đó là xe đưa ra sân bay.Đã 4 lần đi Phú Quốc, lần nào cũng hài lòng với nơi đây, về dân trên đảo, về thức ăn; trong chuyến đi 5 ngày kỳ này chúng tôi thật sự hài lòng với lựa chọn của mình ở The Shells, sẽ trở lại nhé ! . Rất hài lòng
 Nói chung là cách phục vụ nhiệt tình và tốt, chu đáo, có dịp ra Đà Lạt mình sẽ ghé khách sạn này tiếp. Nhưng có điều là lúc xách vali ra xe taxi mà thấy có anh trai phục vụ đứng đó mà không xách phụ chỉ nhìn thôi. Làm vợ cứ làu bàu vì nặng...xin khách sạn rút kinh nghiệm về việc này, . Đánh giá chung
 Khung cảnh rất ok ! nhất là vườn cây Mình đến Allezboo lần này là lần thứ 2 rồi ! mọi thứ nói chung rất ok , chỉ trừ 1 việc ! Ở Allezboo ko phải phòng nào cũng có bathtub , nếu bạn muốn có thì ngoài việc book phòng trước thì phải đt trực tiếp liên hệ với ks . ko biết sao chứ lần này mình đi hình như phòng có muỗi, phải gọi nhân viên đến xịt muỗi nữa, lần trước thì không có như vậy , ko biêt có phải mình đi vào mùa mưa ko nữa ! mình chỉ có 2 ý kiến vậy thôi còn ngoài ra thì mọi thứ ok với tiều chuẩn 4sao !! lần sau nữa nếu ở PT mình sẽ lại o Allezboo ! Thanks for viewing my comments . khách sạn tương đối tốt với tiêu chuẩn ****
 Gần chợ, gần Hồ Xuân Hương và gần quán Bánh Canh mà mình thích Tôi đã có 1 kỳ nghĩ tạm được ở Đà Lạt 3 ngày 2 đêm cùng với bạn thân nhất. Khách sạn tố, tuy nhiên phòng hơi nhỏ. Tôi muốn nhờ trang Agoda gửi lời cám ơn đến bộ phận reception của khách sạn và toàn thể nhân viên. Việc tôi để quên vật dụng tại phòng sau khi check out trở về Sài Gòn thì được nhân viên khác sạn giúp chuyển món đồ tới tận nhà của tôi. Đây là việc làm rất đáng khen và giúp tăng cao uy tín cũng như lòng tin của khách hàng dành cho khách sạn. Xét về mặt này thì khách sạn đã xứng đáng được 4 sao rồi đấy. Lời khuyên về nhà hàng: Nên ghé thử món Bánh Canh ở số 15 Nhà Chung nhé. Sẽ không làm bạn thất vọng đâu. Quán ăn rất gần khách sạn. . Địa điểm tuyệt vời nhưng phòng nhỏ
 Không gian thoáng đãng, trong sạch, sự thân thiện và trách nhiệm của nhân viên, vị trí tuyệt vời Hài lòng. Sẽ quay trở lại Sammy nếu có dịp đến Đà Lạt. . Thân thiên
 Khách sạn Hương Biển cũng được, tuy chỉ có điều khách sạn ồn..  Đánh giá
 Khách sạn Phương Đông ở vị trí trung tâm thành phố Đà Nẵng. Phòng không đẹp so với mức giá. Bồn tắm bị tắc ống thu nước. Nhân viên nhiệt tình. Đồ ăn bình thường. . Đánh giá
 Nhân viên là cơ sở vị trí tuyệt vời hữu ích là tất cả tốt.Xuất sắc
 khu Villa thanh bình, phòng sạch sẽ tiện nghi Sạch sẽ, tiện nghi khu trung tâm. trẻ nhỏ có khoảng không gian chạy nhảy thoải mái. . Khách sạn đẹp, tiện nghi, trung tâm
 Vị trí. Khách sạn tương đương tieu chuẩn ba sao. Cảnh quan bình thường..  Dakruco
 Khách sạn mới, nhỏ nhắn nhưng sạch sẽ. Tuy chỉ 1 sao nhưng chất lượng dịch vụ rất tốt. Vừa tới khách sạn đã có người welcome, mang hành lý lên tận phòng . Ngạc nhiên nhất là mỗi lần ra khỏi Khách sạn&nbsplà có người dọn phòng. Rất kết điểm đó. Phòng tắm rộng, nên có vách ngăn phần ướt và khô thì tốt hơn. . Đánh giá khách sạn
 Tất cả đều ok, trừ món ăn ở đây nấu hơi mặn. Vì đi bằng xe riêng nên quá trưa mới đến nơi, nên 2 vợ chồng quyết định ăn ở The Cliff Resort & Residences, gọi soup và cơm chiên, cơm thì ok nhưng soup và canh rất mặn (dù khẩu vị mình là ăn mặn). Mình nghĩ đầu bếp cần nêm nhạt lại, khách nào thích ăn mặn sẽ tự nêm thêm muối hay mắm. . Ky nghi vui ve
 Phòng sạch, cho check in sớm, phục vụ tốt . Sạch sẽ, phục vụ tốt.
 Vị trí đẹp, nhân viên thân thiện, giá cả hợp lý. Phong cảnh của khách sạn rất đẹp, nhân viên rất thân thiện. Mình đặt phòng Standard nhưng do khi di chuyển đến khách sạn có chút khó khăn về phương tiện nên người quản lý đã upgrade cho mình lên phòng Seaview. Nếu có cơ hội mình sẽ quay lại. . Cảm thấy rất thư giãn, thoải mái.
 tuyệt vời tổ chức thực phẩm tuyệt vời kinh nghiệm tuyệt vời của lối sống đồng bằng sông Cửu Long.Rất tốt
 1. Có thể ngắm hoàng hôn Dinh Cậu tuyệt đẹp. 2. Gần sát Chợ đêm Dinh Cậu tha hồ ăn uống mua sắm các loại. 3. Phòng ốc sáng sủa, sạch sẽ và đẹp. . Khách sạn có view đẹp, tiện nghi, sạch sẽ
 ngay trung tâm phố cổ Chúng tôi có 1 kỳ nghỉ đẹp tại Hội An. khách sạn ngay trung tâm phố cổ rất thuận tiện cho đi bộ thăm phố cổ. Phòng kiểu homestay, trang trí romantic, nhưng thiếu TV cũng bất tiện một chút, vì buổi tối về khách sạn hơi buồn không có gì xem. bữa sáng ngon Lời khuyên về nhà hàng: ăn cao lầu ở quán Trung Bắc hoặc quán kế bên đều ngon. . khách sạn đẹp
 Vị trí Nhân viên, cơ sở vật chất.Xuất sắc
 Bãi Tràm Hideaway Resort có view tuyệt đẹp, sạch, nhân viên thân thiện. . Nơi nghỉ lý tưởng
 Môi trường tốt, sẽ có một khoảng cách ở khu vực trung tâm. Tốt
 Chi phí mọi thứ. Tốt nhưng đắt
 yên tĩnh, thoáng mát Một kỳ nghỉ tuyệt vời tại khách sạn, không gian thoáng mát yên tĩnh giúp các bạn hoàn toàn thư giãn, hồ bơi đẹp cho các con của bạn vui chơi, tắm hồ. Sau khi tắm hồ bạn có thể ra tắm biển và các con của bạn có thể chơi các trò chơi cát. Buổi tối rất yên tĩnh để nghỉ ngơi. Do khách sạn tọa lạc tại vị trí trung tâm của Mũi Né nên các bạn dể dàng đi đến những nơi du lịch khác như đồi cát, Hòn Rơm, suối Hồng... hoặc các bạn có thể đến khu tắm bùn ở gần đối diện với Resort Tiến Đạt, ở đó các bạn có thể tắm bùn, tắm nước khoáng, tắm bùn và nước khoáng rất tốt cho làn da và sức khỏe của bạn. Thêm vào đó bạn có thể đi bộ dọc ven đường và thưởng thức nhiều loại thức ăn tại các quán ăn gần khách sạn, món ăn ngon nhưng giá tiền lại rất phải chăng. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nếu bạn muốn chọn một resort yên tĩnh để nghỉ ngơi, thư giãn cùng gia đình, có vị trí trung tâm Mũi Né, gần các quán ăn ngon thì nên chọn Resort Dynasty Beach. . Kỳ nghỉ tuyệt vời tại Resort Dynasty
 Giường quá mềm, thảm dày, máy lạnh dưới 20 độ mồ hôi, nhân viên rất nóng, tiện nghi phục vụ rất đầy đủ, rất tiện lợi. Nó là tốt để trao đổi tỷ giá hối đoái tại khách sạn với giá trong ngày. Các món hải sản tại nhà hàng bên bờ biển rất ngon và đắt tiền. Phí 5 sao không giống nhau. Được rồi.
 Phòng đã đóng băng, mốc ở khắp mọi nơi, không có wifi trong phòng.Tàm tạm
 Mình đã có một kì nghỉ tại Sài Gòn Phú Quốc Resort & Spa, Phú Quốc thoải mái và thật sự hài lòng với chất lượng và phong cách phục vụ của toàn bộ nhân viên trong resort. Khu vui chơi, giải trí dành cho trẻ em nhiều, nên hai nhóc nhà mình thích thú lắm. Hồ bơi vệ sinh, an toàn. Nhà hàng ngon và hợp khẩu vị. Resort nằm ngay trung tâm, buổi chiều mướn xeđạp của resort đi lang thang, cả nhà vô cùng thích thú. Cám ơn Chudu24 rất nhiều. . Chất lượng phục vụ rất tốt
 Ăn ngon, vệ sinh tốt, nhân viên thân thiện. Trung tâm phố tây, đông vui nhộn nhịp, gần biển siêu thị, khu vui chơi. Hồ bơi đẹp, sạch. Thức ăn ngon, nhièu, rẻ. Thành phố không ô nhiễm ồn ào, thích hợp cho nghĩ dưỡng, dãn tân thiện. Nhiều khu vui chơi giải trí vui thoải mái, hải sản tươi ngon rẻ... Lời khuyên: Phục vụ phòng chưa tốt lắm. Cần trainning nhân viên bài bản, chuẩn mực hơn..  Good view, good room
 Khách sạn sạch sẽ, gần chợ, buffet sáng cũng phòng phú, nếu lần sau đi Đà Lạt tôi cũng sẽ ở khách sạn này. Cám ơn chudu24 đã hỗ trợ đặt phòng rất chuyên nghiệp! . Khách sạn tốt
 - Đồ ăn sáng bình thường. nếu ở khu nhà nghỉ cũ thì đi bộ đến chỗ ăn sáng xa.- Phòng ở khu cũ cần nâng cấp trang thiết bị vệ sinh.- Ở khu phòng cũ thì khách hàng tự xách hành lí từ reception về phòng nghỉ, không có sự hỗ trợ của khu nghỉ dưỡng..  Sài gòn côn đảo
 Vị trí Phòng đẹp, vị trí tuyệt vời.Phòng sạch sẽ.Đi lại rất thuận tiện.Phục vụ nhiệt tình . Phòng đẹp, vị trí tuyệt với
 phòng sạch,phục vụ nhiệt tình,thức ăn sạch.  phòng nhỏ,tầm nhìn không đẹp,nằm trong hẻm
 Thái độ và nhân viên lễ tân nhận thức là rất tốt đối với tiếng Anh là không tốt cho chúng ta, họ rất thân thiện, kiên nhẫn và cẩn thận, bởi vì thời gian là khoảng 2:00, 7:00 hai ngày đầu tiên đứng dậy để đi xe buýt cà phê mới Vì vậy, hãy chọn giường tầng, ngôi nhà này rất gần với cà phê mới, giá này rất đáng đồng tiền, rất rất sạch sẽ! Một bunk ngắn, thoải mái và hiệu quả chi phí.
 Không có gì Gần bãi biển 30m, im lặng, người dân thân thiện,. gia đình tuyệt vời và ở nhà
 Vị trí rất tốt. Bể bơi và sân tennis tại một khách sạn ở trung tâm thành phố.Tốt
 Khách sạn Sammy có một hành lang lớn và sang trọng, dịch vụ đặt phòng nhanh chóng và chu đáo. Ngoài hai nhân viên đứng sau quầy, còn có thêm ba nhân viên trong sảnh và thêm một nhân viên dẫn chúng tôi lên phòng. Tôi đã ỏ lại hai đêm trong phòng số 112 - một căn phòng rộng rãi, thoải mái được trang trí đẹp mắt. Wifi miễn phí, trà/cà phê được phục vụ chu đáo tại phòng, áo choàng/dép cũng có sẵn. Vì cuối năm thời tiết  Đà Lạt khá lạnh nên tôi thích đắp mền hơn là điều chỉnh nhiệt độ. Buffe buổi sáng rất ngon, tuy nhiên khu vực phục vụ buffe lại khá nhỏ nên hơi chật chội.Khách sạn này còn tọa lạc ở một vị trí đẹp, thuận tiện để đi bộ vào các khu chợ hoặc ngắm cảnh. Tôi đánh giá cao khách sạn này. . Khách sạn chất lượng
 dịch vụ phòng tuong duong 4 sao Mot kỳ nghỉ hài lòng tai Victory.thủ tục don gian, nhanh gon. nhân viên lễ tân vui vẻ.Noi that phòng đẹp.Tiện nghi trong phòng rất tốt.phòng tam đẹp. hệ thống nuoc nong lanh rất tốt.máy lạnh hoạt dong tốt.yên tĩnh, rieng tu.hồ bơi nho nhung đẹp và hop lyDo ăn sáng khá on.tuy nhiên khi check-out phai cho kiem phòng hoi lau mac du da bao reception truoc khi roi khoi phòng Lời khuyên: Mot chon lua tốt . khách sạn tốt
 tutto . Xuất sắc
 có khoảng xanh đẹp, khuôn viên khách sạn rộng rãi , thoáng mát. Tôi có kì nghỉ tuyệt vời tại khách sạn này...nhân viên lễ tân thân thiện tuy nhiên cô phục vụ phòng cần trang bị thêm kiến thức về giao tiếp với khách hàng..  Địa điểm thích hợp cho tắm biển
 Vị trí đẹp, phục vụ tốt, quang cảnh đẹp . Khách sạn Tốt
 Vị trí không tốt Rất lớn bằng phẳng và thoải mái.Tuyệt vời
 di bo 5 phut ra bien ks gia hop li, nv than thien, lam phong nhanh, di bo ra bien dc.nen thue xe may di tham quan cac diem du lich rat de dang . vi tri thuan loi
 phòng sạch, rộng, nhân viên thân thiện Chỉ một đêm ở tại Lan Rừng tôi cảm nhận nhân viên rất thân thiện và nhiệt tình, phòng rộng rãi, thoải mái cho gia đình 04 người . rất hài lòng về phòng ở
 Vệ sinh rất lỗi thời. Khay tắm bị rò rỉ và không khí bị rò rỉ! Địa điểm. Khỏe
 Phòng nghỉ lớn, dịch vụ hoàn hảo, bãi biển tuyệt vời Tuyệt vời . Tuyệt vời
 vi tri Tương đối tốt. Dich vu dat yeu cau. Nhan vien phuc vu niem no Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Gan trung tam Hanoi . Somerset Grand Hanoi Serviced Residences
 service . Rất tệ
 Khách Sạn mới, gần sân bay, công viên Hoàng Văn Thụ, rất tiện cho việc đi lại của tôi. . Vị trí tốt
 vị trí trung tâm, bữa sáng tốt, tầm nhìn đẹp vị trí khách sạn ngay trung tâm, nhân viên không thân thiện lam, gan ben ninh kieu va ở tang cao nen goc tầm nhìn đẹp, sang day som co the ngam binh minh, gan club . vị trí tốt, nhân viên không thân thiện lam
 Sài Gòn Phú Quốc Resort & Spa có bãi biển và bể bơi đẹp, các dịch vụ thuận tiện, nhân viên lịch sự và nhẹ nhàng. Có xe đưa đón sân bay. Vợ chồng tôi đi 2 người thấy rất dễ chịu và thoải mái. Từ khách sạn ra chợ đêm cũng gần, đi bộ khoảng 10-15 phút. Phòng hơi bé và cũng có từ lâu nên phong cách hơi xưa. Tuy nhiên, trên hết vẫn là sự hài lòng và vui vẻ. Cảm ơn bạn Thuỷ ở Chudu24 đã giúp chúng tôi đặt ks. . Tốt
 nhân viên thân thiện, vị trí thuận tiện của khách sạn. Kỳ nghỉ kỳ lạ
 Sach se,thai do phuc vu tot,thuc an sang kha on voi muc gia thap nhung thai do phuc vu kha tot,chat luong phong kha on,moi,sach se,tien nghi day du thi lua chon khach san sun city la lua chon tuyet voi.khach san rat nhiet tinh chu dao ve moi mat,lan dau tien phat bieu y kien ve mot noi den vi khach san qua tot so voi gia.hy vong khach san luon giu duoc thai do phuc vu va chat luong nhu hien nay,se quay lai khach san lan toi . Tuyet voi
 Phòng ốc sạch sẽ, khung cảnh xinh đẹp và nhân viên thân thiện. Tôi cho rằng chúng tôi đã nhận nhiều hơn giá tiền mình bỏ ra.P/S: Khách sạn xa thành phố hơn tôi nghĩ các bạn phải tốn khoảng 100k tiền taxi để vào thành phố. Nhưng nó không ảnh hưởng lớn đến kỳ nghỉ của tôi. . Một kỳ nghỉ tuyệt vời
 1. Tư vấn một đàng, thực tế một nẻo 2. Xem thường khách hàng 3.Chỉ biết tiền và tiền, thu phụ phí tùm lum . Sai lầm lớn của tôi khi đặt phòng Trung Nghĩa
 Khách sạn Nha Trang Lodge rất chu đáo với khách hàng . Đánh giá
 Gia đình mình vừa có một chuyến du lịch vui vẻ ở phố biển Nha Trang, gia đình mình ở khách sạn Lodge, nhân viên phục vụ nhiệt tình, vui vẻ, mình rất hài lòng về cách phục vụ tại đây, chỉ có nội thất là hơi cũ cần nâng cấp thêm. . Một chuyến đi vui vẻ
 Ngay trung tâm, nhân viên nhiệt tình, ồn ào quá Cảm nhận mọi thứ đều được, tuy nhiên KS nhỏ, cách âm không tốt nên rất ồn.  Ồn ào
 Không, nó có một chút hẹp khi tôi đi xuống cầu thang. Tôi nghĩ nó rất tuyệt. Cho dù đó là môi trường hay dịch vụ, nó vẫn có giá trị ở lại.Tuyệt hảo
 Hai nhân viên tiếp tân, cô Phụng và chị Hiền rất hữu ích trong suốt thời gian chúng tôi ở. Nhân viên tuyệt vời và giá trị đồng tiền. .Tốt
 Môi trường xung quanh. Bãi tắm. Hồ bơi. Nói chung là tốt. Nhân viên lễ phép, lịch sự, tận tình, tuy nhiên, nhân viên Ban Tiếp Tân nên linh hoạt hơn. Taị bãi tắm thiếu người phục vụ. Thiếu xe điện đưa khách lơn tuổi đi xem khu du lịch, nhứt là khi có mưa. . Nhân viên Ban Tiếp Tân nen linh hoạt hơn.
 Wi fi thỉnh thoảng nghẽn . Xuất sắc
 Quá đắt, 38,5 dao khách sạn đằng sau Ngũ đường Fan, đi từ chợ Bến Thành, Dinh Thống Nhất, Bưu điện Trung ương là rất gần, khoảng 10 phút để đi bộ. Trang trí khách sạn rất sang trọng, tương đương với tiêu chuẩn 3 sao trong nước, cửa sổ lớn trên sàn, có thể nhìn thấy thành phố, với một bồn tắm, TV màn hình phẳng lớn. Bữa sáng khá ngon và có nhiều loại! ! Khách sạn gần đường số 5 Fan Lao, an toàn và thoải mái
 View đẹp, biển sạch, gần nhiều nhà hàng Vị trí tốt, nhiều muỗi . Resort nhỏ có view đẹp
 Dịch vụ, thoải mái là tuyệt vời! , Được đề nghị
 Xin Chào chudu24!Nhìn chung mình thấy khách sạn khá tốt,phòng sạch sẽ, đặc biệt phòng standard nhưng được bố trí cửa chớp nhìn ra biển tạo cảm giác thông thoáng, nhân viên thân thiện, ăn sáng khá đa dạng và ngon .Gần biển nên đi lại thuận tiện, tuy nhiên đường khá nhỏ nên đi xe hơi hơi khó khăn, nhân viên bảo vệ chưa nhanh nhẹn trong việc hướng dẫn chỗ để xe cho khách.Đây là một vài ý kiến của mình, cảm ơn chudu đã đặt phòng giúp mình.Thân chào! . Đánh giá về khách sạn Prime
 Ánh sáng trong phòng hơi mờ. nhân viên hữu ích, vị trí, phòng sạch sẽ và thoải mái.Xuất sắc
 Phù hợp ngắm cảnh ban đềm khách sạn có phong cảnh đẹp và lãng mạn, tuy nhiên khá chật chọi. khách sạn không phục vụ ăn uống vì vậy phải ra ngoài. nhân viên phục vụ chậm và hớt hải, phòng tôi ở ho quên cả khăn tắm, khi tôi đóng góp họ cũng vui lòng tiếp thu. Lời khuyên: Về ăn uống, nên ghé thăm làng chài đường Tran Hung Dao, gần nhà thờ Vũng Tàu, ăn ngon mà rẻ, đề phòng khi chặt chém, nhất là mùa du lịch.  Phòng rộng, vị trí đẹp, chất lượng thấp
 So với các khách sạn khác của Saigontourist thì Sài Gòn - Phú Yên có vẻ thấp nhất về vị trí, quang cảnh xung quanh, các thiết bị trong Lobby etc. Có thể đây là khách sạn mới nên cơ sở vật chất hơi nghèo nàn. Tuy nhiên ở đây có món mắt cá thu hầm thuốc bắc khá ngon..  Khách sạn mới
 Vị trí, cảnh quan Tôi đã ở Phòng hướng biển - phòng 108, phòng ở sạch sẽ, tuy hniên không có nước nóng ? Khá ưng ý vì khung cảnh ở Lăng Cô Beach khu nghỉ dưỡng. Sẽ quay lại nếu có dịp. . Địa điểm nghỉ dưỡng tốt tại biển Lăng Cô
 Tín hiệu wifi trong phòng tương đối kém. Có nhiều muỗi hơn. Hai nhà vệ sinh bị chặn. Khóa bên trái của cửa kính ban công bị hỏng và không thể bị khóa.Dễ chịu
 Phòng rất đẹp. Khách sạn tốt nhưng trên bãi biển chỉ 2 phút đi bộ
 qua kinh thành Huế rất gần Do chỉ lưu lại 1 đêm nên cũng không nhiều ấn tượng về khách sạn. Nhưng nhìn chung nhân viên cũng nhiệt tình thân thiện. Lời khuyên về ngắm cảnh: Nếu muốn nghe ca hát và dạo thuyền trên sông Hương, các bạn nên vào phòng vé mua đàng hoàng, không nên mua người bán dạo gần đó. Mắc hơn gấn gấp đôi. . Khách sạn tốt
 Tôi rất hài lòng về Khách sạn Brilliant . Rất tốt
 Các hồ bơi! . như thường lệ tốt!
 Khách sạn có không gian đẹp, khá yên tĩnh. Phòng ốc sạch sẽ, nhân viên phục vụ rất nhiệt tình. Những chiếc võng đặt ở trước phòng rất hay, chúng tôi thích được nằm trên võng nghe tiếng sóng biển vỗ.Tuy nhiên bãi biển không được đẹp lắm và đồ ăn sáng có ít món quá. . Kỳ nghỉ tuyệt vời!
 Địa điểm Phòng ăn sáng Nhà vệ sinh Điện thoại Vòi hoa sen. Đánh dấu vị trí, đánh dấu phòng, đánh dấu thực phẩm.
 Khách sạn đẹp. vị trí thuận lợi, phòng ốc rộng r&atildei, tiếp tân chuyên nghiệp.Duy nhất 1 điều nếu điều chỉnh được thì Trường Giang là nơi lý tưởng cho khách nghỉ ngơi khi đến Huế: Bữa sáng khá nghèo nàn và trang trí khách sạn tẻ nhạt quá. . Khá tốt
 Vào buổi tối, nó sẽ ồn ào ở tầng dưới, và sẽ là một đêm tốt. Cơ sở vật chất trong phòng hơi đơn giản, sẽ có nhiều kiến. Nhân viên rất tốt. Vị trí rất tốt, giao thông rất thuận tiện và giá rẻ.Tốt
 Ăn sáng rất ít món, không ngon, ... rất nhiều khách thất vọng.  Khách sạn bình thường
 Great nhân viên . Xuất sắc
 Các nhân viên rất thân thiện và cung cấp cho tôi thông tin chi tiết về thành phố, bao gồm các cảnh báo. Bữa sáng rất ngon.Xuất sắc
 Bãi biển đẹp, yên tĩnh, thức ăn ngon Bãi biển đẹp, thức ăn ngon . Cảnh quan đẹp
 Chúng tôi đến khách sạn Ruby Nha Trang trước 6 giờ sáng và phòng của chúng tôi vẫn chưa được chuẩn bị nên chúng tôi được nhân viên sắp xếp một phòng khác, sau đó chúng tôi được chuyển đổi khi phòng đã sẵn sàng vào buổi trưa. Không có phí phụ thêm cho điều đó. Phòng của chúng tôi rất đẹp, rộng rãi và sạch sẽ  với một ban công nhỏ xinh xắn nhìn ra đường phố. Chiếc giường khiến tôi thoải mái nhất. Chúng tôi nghỉ dưỡng tại Ruby Nha Trang trong 3 đêm trước khi chúng tôi đã đi tìm kiếm ở đâu đó một chút thoải mái hơn. Khách sạn khá yên tĩnh khiến chúng tôi luôn giữ  sự tỉnh táo thư giãn ở đây. Có thể nói, khách sạn Ruby Nha Trang là một nơi tốt để nghỉ dưỡng khá lớn, thuận tiện cho nhu cầu mua sắm của các bạn và đội ngũ nhân viên lịch sự, thân thiện. . Một nơi tốt để nghỉ ngơi
 gần trung tâm TP Dalat Qua 2 dem ở Dan Chi khách sạn,DalatChung toi thay nhân viên khách sạn rất niềm nở và nhiệt tình.khách sạn tuy phòng nho nhung ấm cúng và tốt,gần trung tâm TP nên viec đi lại dễ dàng.Luon đáp ứng moi yêu cầu cua khách. Lời khuyên: nên chon phòng ở lau 1 de được ngam canh khi mo cửa số ra . . khách sạn luon phục vụ khách tốt nhat
 Gaaaaaar không có gì chỉ là tất cả mọi thứ. Gia đình thân yêu đáng kinh ngạc, phòng sáng sủa và thân thiện. , homestay tốt nhất Việt Nam! :-)
 Nhân viên thật sự thân thiện và hữu ích. Rất khuyến khích !! .Xuất sắc
 Gia đình chúng tôi check in Biệt thự Hoa Hồng lúc đầu một cách khó khăn, từ việc chỉ đường, do số nhà khu vực này nhảy lộn xộn và không có 1 hướng dẫn cụ thể nào cả. Đường Xô Viết Nghê tĩnh nhưng nhà mang địa chỉ Cao Bá Quát. Đến nơi chúng tôi rất chật vật cho xe vào biệt thự vì đường xuống quá dốc và cổng quá hẹp, nếu không quen sẽ rất nguy hiểm vì bên phải là 1 triền dốc sâu, đến mức lúc đầu chúng tôi có ý định hoặc bỏ xe ngoài đường, hoặc huỷ bỏ việc lưu lại Biệt thự Hoa Hồng. Sau một hồi loay hoay chúng tôi cũng cho được xe xuống dốc an toàn.Phòng ốc tiện nghi và tương đối tốt (chỉ có 1 điểm nhỏ sẽ nêu bên dưới), nhân viên phục vụ khá tốt, nhà hàng sáng có món hủ tíu xương ngon, cafe ngon, sân vườn nhiều hoa và bài trí rất đẹp, chứng tỏ chủ nhân rất quan tâm chăm chút đến tổng thể và chất lượng của Biệt thự.Hoa hồng nên xem lại và khắc phục hệ thống thoát nước trong các phòng vệ sinh vì cả 2 phòng Tigon và Tulip gia đình chúng tôi nghỉ, khi vừa mở cửa vào đã cảm nhận mùi phòng vệ sinh trong phòng. Chi tiết này chỉ cần khắc phục xíu là tốt.Cám ơn Chudu24 và Biệt thự Hoa hồng. . Biệt thự Hoa Hồng
 TV lớn. Dịch vụ tốt. Đây là khách sạn khá cũ, công tác vệ sinh có nhiều cố gắng. Phòng ngủ tạm ổn, drap giường sạch sẽ. Tủ áo còn lộn xộn các ngăn và hư hỏng.TV LCD màn hình lớn rất dễ chịu so với nhiều khách sạn khác.Bất tiện là phòng vệ sinh bẩn và cũ kĩ. Công tác vệ sinh phòng vệ sinh chưa tốt.Nhân viên hòa nhã và vui vẻ.Giá hợp lý ! Lời khuyên: Gần khu ẩm thực đêm chợ Tân Định, có thể cuốc bộ đi ăn khuya rất thú vị !.  Phục vụ tốt và địa điểm tuyệt vời.
 Chúng tôi hiếm khi phải cho số phòng của chúng tôi, nhân viên chỉ biết chúng tôi là ai. . Dịch vụ tuyệt vời và là khách sạn duy nhất trong khu vực có hồ bơi và vườn nằm trên sông.
 Khách sạn 19/4 nằm gần bến xe Bắc Phan Thiết, rất thuận lợi khi tôi và gia đình đi xe đên Phan Thiết trễ, chỉ cần đi bộ 12 phút là đến được khách sạn nghỉ ngơi sau chuyến xe dài. Thức ăn sáng khá ngon, đúng vị Phan Thiết.Nhưng vì vị trí không gần biển, phải thuê xe hoặc taxi đi ra biển, vào khu trung tâm để vui chơi, và khách sạn không có dịch vụ hỗ trợ thuê xe máy nên cũng khó khăn cho việc đi lại. Vì tôi và gia đình chỉ ở một đêm để nghỉ ngơi và đi Mũi Né nên cũng đánh giá khách sạn thỏa mãn mục đích của tôi. . Khách sạn khá tốt
 Nhìn biển rất bẩn.Dễ chịu
 khách sạn nằm ngay trung tâm thành phố, gần chợ Đà Lạt, tiện đi lại... Điều kiện đi lại khá thoải mái, nhân viên nhiệt tình,... . Địa điểm tốt
 các tour du lịch từ nhân viên khách sạn đến chợ nổi rất được khuyến khích! ,Xuất sắc
 Khách sạn rất tốt..  Đánh giá
 Khách sạn Petro Vũng Tàu đẹp, yên tĩnh, phòng đẹp, nhưng thảm lót sàn hơi bẩn. . Đánh giá Khách sạn Petro Vũng Tàu
 Phòng và nội thất Intourco Resort Vũng Tàu tốt. Tuy nhiên, điều kiện vệ sinh trong toilet cần cải thiện. Cách âm giữa các phòng trong hotel chưa tốt. . Intourco Resort Vũng Tàu
 gần chợ Bến Thành , toi cam thay rất tuyệt vời khi ở khách sạn nay , vi gần chợ Bến Thành , di bo chi mat khoang 3 phut , thuận lợi tham quan mua sắm . Lời khuyên về mua sắm: nên ở khách sạn nay neu ban thich tham quan chợ Bến Thành và cho dem..  khách sạn với phòng rộng rai .
 Mạng wifi hơi khó kết nối với internet và điện trong bồn tắm đã tắt. Các nhân viên trả lời với một nụ cười và tiếng Anh được nói.Tốt
 LACCUEIL LA LOCALISATION LE PETIT DEJEUNER . Tốt
 trang trí giường ngủ điện sạch sẽ nguy hiểm lòng tốt của nhân viên. thất vọng
 nhân viên thân thiện, bãi biển sạch. cảnh đẹp Hài lòng.  trung bình
 địa điểm tiện lợi di an va choi, thang canh, gan ho hoan kiem, phong gia hợp lý, sạch sẽ, nhân viên tan tinh chu dao.ăn sáng ở tren tang 9 tầm nhìn rat đẹp . khách sạn đẹp va tiện nghi
 Căn phòng rất sạch sẽ. Nhìn ra biển bên ngoài phòng là siêu tích cực.Tốt
 Vị trí rất tốt, nhưng trong hẻm, không dễ tìm. Vị trí rất tốt. Người bạn sạc kho báu rơi vào phòng. Khi chúng tôi quay lại lấy hành lý, ông chủ rất tốt, và giúp chúng tôi thu thập nó cho bạn bè. .Tốt
 Vị trí ở xa. Nhân viên, môi trường bên trong. Vị trí tốt, môi trường rất tốt
 sạch sẽ, kết nối wifi tốt Rất thoải mái, đáp ứng được yêu cầu kì nghỉ. Hy vọng sẽ nghỉ ngơi tai day trong lan toi. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khach san ngay vi tri trung tam, co the di bo de dao pho, thuong thuc cac mon an va mua sam rat thuan loi . thuan tien di lai, phuc vu niem no, nhanh nhen
 Huong nhin ra biển/ khách sạn đẹp, sang trong, tiện nghi/ phục vụ tốt. khách sạn rat tuyet, toi se gioi thieu cho ban be va nguoi than. neu di DL VT thi nhat dinh toi se chon lai khách sạn nay de ở. Toi thay rat ok.
 Hai điểm không hài lòng ở Khách sạn Thanh Thủy Vũng Tàu1. Tài xế xe mình thuê (đoàn 12 người) không được khách sạn lo chỗ nghỉ & ăn uống.Lễ tân giải thích do mình đặt phòng từ trước nên phải tự lo. Và phụ thụ mình 200.000đ (tài xế).2. Thực đơn ăn sáng quá ít, 8h ăn sáng mà hết thức uống (sữa đậu nành, cafe).Còn lại tất cả đều tốt.Nếu khách sạn có chính sách như nhau, không phân biệt khách hàng thì nhất định mình sẽ quay trở lại!Cám ơn rất nhiều!.  Đánh giá
 đẹp, gan bien, đồ ăn ngon Minh rat thich Green, vị trí hotel sat bien. nam trong khu vui choi an uong nen rat thuận lợi cho viec vui choi ban dem . khách sạn đẹp, gan bien
 Chào Chudu24!Giờ này minh mới có thời gian phúc đáp lại.Mình thấy hài lòng với dịch vụ tại khách sạn green filed, tuy nhiên bữa điểm tâm sáng tại khách sạn hơi muộn (7h sáng), nếu có thể thì vào 6h30 sáng là hợp lý nhất.Dịch vụ của chudu24 mình thấy tiện lợi, nhanh và rất tốt.Hẹn gặp lại vào chuyến du lịch gần đây. . Đánh giá dịch vụ
 Rất gần bãi biển, với những bãi biển và hồ bơi. Chỉ cần gần cà phê mới, ăn cũng rất tiện lợi.Dễ chịu
 Không hài lòng ở bất kỳ điểm nào . Khong hai long voi thai do phuc vu
 Reveto Dalat Villa tuy xa trung tâm nhưng điều đó không phải trở ngại nếu như bạn thích khám phá và thích không gian yên tĩnh. Mình đến khách sạn đây là lần thứ 2. Có 1 vài trục chặc nhỏ khi đến nhưng sau đó lễ tân khắc phục liền. Mình hài lòng về khách sạn, tuy nhiên khách sạn nên thường xuyên tu bổ để tránh bị xuống cấp về phòng ốc. Cảm ơn Chudu24 và Reveto Dalat Villa. . hợp để nghỉ dưỡng
 Để bắt kịp với lễ hội mùa xuân, nó không hề rẻ trước đây. Giống như vòi hoa sen trước đây, hai lựa chọn, bây giờ được thay thế bằng chung. Nó đặc biệt gần với nơi mà Sigh cafe xuống. Yên tĩnh giữa ồn ào. Ở lại lần thứ hai, và tôi đã rất tốt.Tuyệt hảo
 địa điểm tốt, nhân viên nhiệt tình, giá cả hợp lý. địa điểm tốt, nhân viên nhiệt tình, giá cả hợp lý.
 WIFI hơi kém, chăn mỏng hơn một chút và sẽ hơi lạnh vào ban đêm. Các cơ sở tương đối cũ, ổ cắm lỏng lẻo, và các bóng đèn riêng lẻ cũng xấu, điều này gây ra một số rắc rối nhất định cho sự cần thiết và sử dụng sạc và xả của hành khách. Dịch vụ này tốt, vị trí tốt và trải nghiệm rất mới lạ. Không cần phải nói, căn phòng cảm thấy rất mới lạ, và giá trị tổng thể là tuyệt vời. Dịch vụ này cũng khá đúng chỗ. Rất hài lòng.
 Khách sạn Vĩnh Trung Plaza Apartment ở vị trí trung tâm thành phố Đà Nẵng nên tiện đi lại, tiện mua sắm. Căn hộ 2 phòng thoáng,.Tuy nhiên chỉ có 1 ban công bé lại có cửa sổ nhà khác mở ra. Tiện nghi trong phòng đơn sơ, chưa tương xứng với căn hộ 4 sao. Bữa ăn sáng quá tệ. Nhân viên chưa chuyên nghiệp. So với giá tạm chấp nhận được..  Điểm cộng là nằm gần trung tâm
 Phòng đẹp, l&atildeng mạn. Tôi rất thích cách phục vụ ở đây. Nhân viên mộc mạc, vui vẻ, nhiệt tình và dễ thương. Dịch vụ tắm bùn ở đây rất đặc sắc, rất thú vị. Thoạt đầu tôi hơi ngại vì nghĩ bùn bẩn nhưng tắm xong rồi mới thấy rất thích. Nên tìm một tên khác hay hơn cho dịch vụ bao gồm nhiều công đoạn thú vị, không chỉ có tắm bùn để mọi người đỡ hiểu lầm. Tôi nhất định sẽ quay trở lại. . Dịch vụ tắm bùn rất đặc sắc !
 Khách sạn À La Carte Đà Nẵng ở vị trí trung tâm đối diện bãi biển, nằm cạnh các nhà hàng hải sản nên rất thuận tiện cho việc ăn uống. Phòng khách sạn rộng rãi, tầm nhìn đẹp.Nhược điểm: Nhân viên không mang vali lên phòng cho khách. Bể bơi tầm nhìn đẹp tuy nhiên diện tích nhỏ, không có ô che ở trên bờ nên rất nắng.Bữa sáng chưa phòng phú các món ăn.Các nhân viên nhiều lúc trong trạng thái căng thẳng, có thể do quá tải.Nhà hàng Bites chỉ có 1 ghế ăn cho trẻ em, rất bất tiện với các gia đình có con nhỏ. . đánh giá
 Không có Chủ sở hữu và nhân viên của cô, Tina và Jenny. Kim là bà chủ tốt nhất
 phòng đẹp, rộng rãi, vị trí thuận tiện Vợ chồng tôi ở ks này vào dịp tết âm lịch. Phòng sạch sẽ, thoáng mát, có đầy đủ mọi thứ cần thiết ( kể cả bàn ủi). Ăn sáng hầu như không có gì ngon, trừ phở Hà Nội. Không có chế độ giọn phòng hàng ngày. Giá phòng rẻ. . một khách sạn tốt
 vị trí thuận tiện khách sạn nằm ngay trung tâm thành phố đà lạt, có phòng ngủ thiết kế củng khá gọn gàng và đẹp mắt , giao thông thuận lợi , đầy đủ tiện ngay , nói chung cũng thich . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Phòng đẹp, chuẩn, khuân viên đẹp, đồ ăn ngon giá cả hợp lý, nhân viên nhiệt tình vui vẻ. Tuy nhiên nên mở thêm nhiều dịch vụ hơn nữa. . khách sạn vstar hoa binh
 Trung tâm Đà Lạt Một kỳ nghỉ thật tuyệt vời với những chuyến du ngoạn quanh thành phố Đà Lạt, tối về được thả mình thư giãn trong một khách sạn thật tiện nghi và ấm cúng. Mọi thứ đều sạch sẽ và hoàn hảo. Lời khuyên về nhà hàng: Bạn không nên ăn ở khu vực chợ đêm, chất lượng không được tốt.Cũng không nên mua hàng ở các cửa hàng với quảng cáo Vườn Dâu. Dâu chẳng thấy đâu, chỉ thấy tiếp thị các món mứt, trà atiso... . Khách sạn tuyệt vời
 Thật sự hài lòng về khách sạn Victorian, Nha Trang . Dịch vụ tốt
 Thiên Thanh Resort đạt chất lượng tốt . Đánh giá phòng
 vị trí tốt và phòng đẹp. Khách sạn tuyệt vời
 Tôi đang làm điều hành du lịch Inbound tuy nhiên đây là lần đầu đặt phòng qua Chudu24 và có 1 vài đánh giá về dịch vụ SGN-PQ Resort khá tốt, nhiều không gian xanh 1/ Tiếp đón & transfer: Ngay từ sân bay chu đáo, nhiệt tình2/Dịch vụ phòng: Chu đáo, tuy nhiên cần để ý hơn vì có thùng rác ngay cạnh cửa ra vào (có smell hơi khó chịu). Nên thay ga cho khách hàng hàng ngày chứ không nên để khách sử dụng lại. 3/Ăn sáng: Hơi nghèo nàn, chưa tương xứng với dịch vụ của Resort 4*.Phục vụ món ăn 24/24 tốt4/Nhân viên: Thân thiện, hòa nh&atilde5/Dịch vụ extra: Gia đình chúng tôi mới chỉ có thời gian sử dụng dịch vụ xe đạp (free) tốt, các anh bảo vệ thân thiện.6/B&atildei tắm: Chắc không thể tắm vì sóng lớn, bể bơi sạch đẹpNgoài ra, Resort nên có thông báo trước với khách hàng nếu dịch vụ offer nào cho khách đang trong quá trình renovation - mặc dù Gia đình Tôi lưu trú vào dịp Trung thu nhưng Resort không có activities nho nhỏ nào cho các cháu (khu vui chơi dành cho trẻ em trên Brochure có nhưng lại đang bị phá đi, dành cho làm việc khác)Tóm lại, nếu có dịp quay lại Tôi vẫn muốn chọn Sài Gòn-Phú Quốc và mong muốn Resort hoàn thiện mình hơn để đón tiếp & phục vụ khách hàng chu đáo, nâng cao tầm thương hiệu của SGN tourist Corp . . Resort đẹp,nhiều không gian xanh,sát biển
 Tôi rất hài lòng khi đã chọn Hội An Beach khu nghỉ dưỡng cho kỳ nghỉ của gia đình. Gia đình tôi đã có những ngày hè thật vui ..  Hội An Beach khu nghỉ dưỡng
 Phú Quốc yên tĩnh, hiền hòa trái ngược hẳn với không khí ồn ào, náo nhiệt, ngột ngạt ở Sài Gòn. Muốn đổi gió về Phú Quốc là tuyệt nhất. Resort này mới, các trang thiết bị tiện nghi hiện đại. Thức ăn ngon, phục vụ tốt. Hồ bơi và bãi biển đẹp, an toàn để tắm. Hy vọng người dân có ý thức để bảo vệ bãi biển luôn được như bây giờ. Tuy nhiên nhân viên phục vụ, cũng như tiếp tân không chuyên nghiệp. Mỗi lần tôi nhờ họ mang cái gì, cứ như là tôi làm phiền họ lắm vậy. Ngoại trừ nơi đây có nhiều muỗi ra thì mọi thứ ở đây đều ok, lần sau tới sẽ mua thêm thuốc chống muỗi để phòng trừ buổi tối đi dạo. . Nhận xét Eden Phú Quốc
 Mọi thứ đều sẽ tốt nếu như không có vấn đề phát sinh về việc đặt phòng, dẫu sao cũng cảm ơn bạn Ngọc đã nhiệt tình hỗ trợ để mọi việc thuận lợi. Về Cúc Phương thì mọi việc đều tốt, nhân viên nhiệt tình, không khí và quang cảnh đẹp. Mình có góp ý chút là khăn tắm đã khá cũ, có thể thay được rồi, nên bổ xung thảm lót chân bên bể ngâm vì chỉ có 1 thảm lót chân ở phòng vệ sinh là không đủ, thảm cũng đã cũ và không hợp với một khu nghỉ dưỡng 4* . Một kỳ nghỉ tốt đẹp tại Cúc Phương
 Khách sạn mới hoạt động, nên nội thất rất ok, tiện nghi, phù hợp để nghỉ dưỡng. Tuy nhiên, vị trí hơi xa trung tâm và giá cả dịch vụ ăn uống trong nhà hàng rất cao. . Khách sạn tốt
 - Resort có khung cảnh đẹp, bãi biển của Resort sạch, nhân viên nhiệt tình- Buffet sáng chưa phong phú- Thực đơn ăn trưa và ăn tối bình thường - Phòng rộng, thoáng đãng nhưng cách bố trí tiện nghi chưa hợp lý ( mình ở phòng Romantic Sea View), nhà vệ sinh đẹp, sạch sẽ nhưng lộ thiên, ko được an toàn- Resort quá nhiều muỗi, mình ko biết nên đêm tỉnh dậy và ko ngủ lại đc nữa- Máy lạnh chạy rất chậm.  Chưa đúng với tiêu chuẩn 5 sao
 Khách sạn này khá tuyệt, có thể tránh xa khu trung tâm ồn ào đông đúc của TP.Hồ Chí Minh. Phòng của chúng tôi rộng và sạch, đặc biệt điều làm chúng tôi hài lòng nhất là nhà tắm theo kiểu phương Tây, bồn tắm và vòi sen riêng biệt. Vì khách sạn này chủ yếu dành cho khách đi công tác, làm ăn nên mạng internet rất nhanh và trung tâm giao dịch ở điều kiện rất tốt. Ở tầng sảnh có wifi miễn phí. Khách sạn có phòng tập thể hình trang bị đầy đủ, chúng tôi cảm thấy rất thích vì rất muốn tập thể dục trong thời gian du lịch. Hồ bơi nhỏ nhưng đáng yêu, chúng tôi dành một vài tiếng trong ngày để bơi và nằm đọc sách bên hồ. Theo TripAdvisor &ndash thành viên Barefoot_56 (Ocean Grove) . Khách sạn yên tĩnh dễ chịu
 Phòng mới, nhân viên nhiệt tình 1. Khuyết điểm: - khó tìm, - không có không gian xanh cho khách sạn, - không có thang máy nên đi lên lầu 3 là điều khó khăn cho người lớn tuổi. - Không có bãi đỗ xe ( đậu xe lề đường )2. Ưu điểm: - Phòng mới xây, sạch sẽ - Nhân viên nhiệt tình Lời khuyên: Nếu bạn còn trẻ và xem khách sạn chỉ là nơi ngủ thì không thành vấn đề.  Tran Tuan Huy
 Rất không hài lòng với bữa Gala Dinner tối mùng 3 Tết. Tất cả khách ở ks vào ngày đó đều phải mua vé buffet với giá hơn 900k/người nhưng nhận đc 1 bữa ăn thật tệ với hải sản và đồ ăn ko tươi Các con chúng tôi đã rất thích hồ bơi của khách sạn. Một kỳ nghỉ thật tuyệt . Sạch sẽ, tiện nghi
 phục vụ tốt, ăn sáng ngon, hồ bơi đẹp cảm thấy tuyệt vời, gia dinh toi rat thich, nhan vien phuc vu thi rat than thien . tuyet voi
 Chúng tôi yêu tất cả mọi thứ về nơi này, nhân viên và cơ sở vật chất đặc biệt.Xuất sắc
 Địa điểm hơi xa trung tâm nên mỗi lần gọi được taxi ra đến trung tâm khá vất vả. Đường xa để đi vào resort khá xấu View & phòng ốc trang trí đẹp. Thoáng đãng. Phù hợp cho việc nghỉ dưỡng và cần sự yên tĩnh. Hương liệu sử dụng đều có mùi tự nhiên như xả, hoa cỏ giúp thư thái và sảng khoải Nhân viên phục vụ tận tình, niềm nở Đồ ăn phong phú . Tuyệt vời
 Dịch vụ chu đáo, khách sạn rất đẹp, ở rất xa.Tốt
 Nhân viên Tiến Đạt Mũi Né Resort rất nhiệt tình, phục vụ rất tốt, phòng rộng rãi, sạch sẽ, thoáng đãng. Ăn sáng hơi không hạp khẩu vị lắm chắc vì khẩu vị chung, vị trí bãi biển không có bãi cát vì hơi sát bờ kè. . Nhân viên nhiệt tình, thân thiện
 Sạch sẽ, tinh tế, giá hợp lý Khách sạn với giá phòng hợp lý, phòng đẹp, sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình. Nếu khách sạn giữ nguyên cách làm việc, giá phòng như hiện tại thì thời gian tới nhất định sẽ ghé khách sạn này để ở . Hơi xa bãi biển nhưng phòng đẹp
 không có gì rất hữu ích nhân viên.Rất tốt
 khách sạn nằm ngay trung tâm,di chuyển thuận lợi. Nhân viên nhiệt tình.phòng đẹp nhân viên phục vụ chu đáo,nhưng đồ ăn tạm được hơi ít món . tuyệt vời
 Thoải mái Gần trung tâmGiá cả phải chăngYên tình phù hợp gia đình có trẻ nhỏ . tốt
 nhân viên kha thân thiện Chi ghe qua Qui nhon nghỉ ngơi de mai di tiep nen không co gi dac biet Lời khuyên về ngắm cảnh: Chi ở lai Qui Nhon 1ngay nen không co nhieu nhan xet . Nhung bo bien ở Qui Nhon rat đẹp . Va khách sạn ở gan ngay ben xe nen thuận tiện cho viec đi lại . Va han khách sạn co sieu thi Metro de ban co dip tham quan mua sắm.  nhân viên khách sạn rat thân thiện
 Giá tốt, Trung tâm, Thang máy Giá tốt, tuy đường vào khách sạn khác chật chội, khó di chuyển, bàn làm việc thiết kế chưa phù hợp.  Vị trí trung tâm, thuận tiện
 Cách trung tâm một chút, không có chỗ ăn uống xung quanh. Môi trường khách sạn rất tốt, ngay trên bãi biển, nó tương đối yên tĩnh, siêu thích bể bơi của khách sạn, trẻ em muốn ở khách sạn một ngày. Dịch vụ ấm áp và chu đáo. Khách sạn rất đẹp, dịch vụ ấm áp và chu đáo
 gần bãi biển, hồ bơi tốt. Resort có khuôn viên nhỏ, không có chỗ vui chơi, ít cảnh đẹp, bãi biển gần nhưng không dc đẹp: bãi bẩn toàn rác, gạch đá xây dựng không dc dọn dẹp dễ bị đứt chân, không có nhân viên trực bãi biển. Phòng rộng nhưng nhiều muỗi, ra gối giường nhìn thì sạch nhưng có mùi do ẩm. Hồ bơi thì ok. ăn sáng ít món ngày nào cũng giống nhau 99%. Nhân viên thân hiện. Wiffi tốt . Tạm
 Khách sạn tốt . Đánh giá Thiên Thanh Resort
 hồ bơi rộng, phòng tiện nghi, sang trọng tất cả mọi dịch vụ đều tốt chỉ có đường truyền wifi quá tệ . Khách sạn sang trọng, sạch sẽ. Tuy nhiên wifi kém
 Tín hiệu WIFI cực kỳ kém. Nó chỉ đơn giản là không. Môi trường của khách sạn rất đẹp, đầy hoa, như biển hoa, nhà vệ sinh và ban công để ngắm cảnh biển rất đẹp. Bể sục siêu mạnh. Phòng rộng và thoải mái. Các nhân viên rất tốt. Hãy đến không muốn rời khỏi nơi này
 vi tri thuan loi, ho boi dep, bua sang ngon vi tri rat thuan loi cho mot ki nghi gia dinh, chi moi cung cach phuc vu cua nhan vien chua tot, phong chua duoc dep so voi gia phong..  nhan xet ve thai do phuc vu cua nhan vien
 Wifi quá yếu Mọi thứ. Rất thoải mái
 sạch, đẹp, vị trí tốt . khách sạn tốt
 Phòng đẹp, rộng Khuon vien đẹp, phong nghi rộng rãi, nhung Tivi nho qua. Luc dau nhan phong co nhieu trang thiet bi hu hong, khi thong bao voi le tan da duoc doi phong khac. nhân viên phục vụ duoc Lời khuyên về ngắm cảnh: thích hợp nghỉ dưỡng . ms. huong
 Phong cách phục vụ ân cần, chu đáo đầu tiên khi đến khách sạn, chúng tôi không được nhận phòng sớm vì chúng tôi đến nha trang khá sớm. chúng tôi được bố trí gửi hành lý và hướng dẫn chúng tôi tham quan trước khung cảnh nha trang. đến 9h, khách sạn báo cho chúng tôi biết có thể nhận phòng. điều cảm nhận đầu tiên là phòng ốc sạch sẽ và khá ngăn nắp, và khá tiện nghi. các nhân viên khá chu đáo và nhiệt tình... chúng tôi đã có kỳ nghỉ tuyệt vời khi đăng ký tại khách sạn này. cám ơn. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Toạ lạc tại vị trí khá thuận tiện để đi các điểm tham quan. . Địa điểm hấp dẫn cho các cặp đôi
 Nhân viên chu đáo, thân thiện đã giúp bạn trong bất cứ điều gì họ có thể, vì tiếng Anh của họ không đặc biệt tốt, nhưng rất thân thiện. Tốt tia cực tím
 thái độ nhân viên, vị trí, tiện nghi . survey
 Không có gì Rất thân thiện Vị trí tốt Chắc chắn tôi sẽ quay lại đây.Tuyệt vời
 Địa điểm ngay trung tâm TP Nha Trang Gia đình tôi bay chuyến trễ nên chỉ ở đây 1 đêm để hôm sau sang Vinpearl. Thật may mắn khi chúng tôi đặt phòng standard nhưng do khách sạn hết phòng nên được nâng lên phòng suite.Phòng rất rộng, có phòng khách, ban công, ngắm toàn cảnh biển và đường Trần Phú, hai phòng tắm, hai máy lạnh do đó chúng tôi có thể bật mấy lạnh ở phòng khách để tránh quá lạnh cho bé. Điều không hài lòng là trang thiết bị khách sạn đã quá cũ, máy lạnh bị chảy nước, bên dưới là bar nên tối bị ảnh hưởng âm thanh khá ồn. Nhưng chúng tôi hài lòng vì được nâng hạng phòng Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nếu phòng standard chất lượng sẽ không đúng 4*,bên dưới là bar, khách sạn cách âm không tốt nên bị ảnh hưởng nhiều..  Địa điểm tuyệt vời, phòng suite rất đẹp
 Hồ bơi đẹp, phòng tập thể dục và một bãi biển đẹp được giữ gìn ngay bên cạnh khách sạn. Khách sạn rất đẹp, dịch vụ thân thiện, trung tâm của thị trấn nghỉ mát MUI NE, khuyến khích.
 Quá ồn ào . Thất vọng
 Yêu bữa sáng tự chọn, và dịch vụ nhanh chóng ở đây.Xuất sắc
 Gần bãi biển Các nhân viên tắm. Chỗ ở đẹp gần bãi biển
 tiện nghi, nước mạnh, phòng tắm tốt phòng sạch sẽ và tiện nghi , tuy nhiên chỗ hơi khó tìm, có 2 số 48 ngô sĩ liên, có thể nhầm. receptionist là người đứng tuổi nên thấy người trẻ vào có vẻ ko thích, nếu thay bằng người trẻ để cười nhiều hơn thì tốt. Giống như kiểu gặp mẹ mình làm receptionist vậy. . tạm
 thoáng mát, lịch sự chúng tôi đã có một chuyến đi rất hài lòng. Đặc biệt là đặt được phòng ở tại một khách sạn thực sự đẹp và rẻ. Đồ ăn sáng cũng khá phòng phú và đa dạng. Nhân viên phục vụ chu đáo và nhiệt tình. Chúng tôi thường hay đi du lịch đà lạt 1 hoặc hai lần một năm. Nhất định lần sau sẽ lại tiếp tục ghé nghỉ tại khách sạn này. Lời khuyên về ngắm cảnh: Đà lạt tháng 10 vẫn chưa thực sự lạnh, nếu bạn có ý định hưởng cái lạnh ở đà lạt thì nên đi vào từ tháng 11 đến tháng 2 năm sau thì sẽ hay hơn . khách sạn đẹp với nhân viên phục vụ tốt
 Hard to find Staff were helpful . Xuất sắc
 trung tâm, giá cả vừa phải, đi lại thuận tiện Ở được nếu đi không có trẻ nhỏ . khách sạn tạm được
 Phòng ở nhỏ và chật chội, các tiện ích thì tốt. Các dịch vụ tốt. Đồ ăn bình dân không đặc sắc. . Đánh giá Vinpearl Resort Nha Trang
 tiện nghi của phòng, vị trí và tiếp tân, và quan điểm của quảng trường thị trường :).Rất tốt
 Trang trí đẹp. Tốt, hơi xa chợ. nhưng cũng không sao đối với những người trẻ. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Chỉnh sửa lại cách phục vụ ăn sáng..  Địa điểm không lý tưởng cho lắm
 Khách sạn bài trí trang nhã, gam màu tím chủ đạo tạo cảm giác thanh thản, dịu dàng. Ăn sáng nhiều món ngon miệng, hầu như toàn thể nhân viên đều phục vụ lịch sự và chuyên nghiệp. Đặc biệt chỉ nhân viên đứng ở quầy phở, bún riêu rất niềm nở. Chỉ tiếc là khi làm thủ tục nhận phòng, gia đình tôi có 1 bé sinh tháng 9 năm 2003, tức là chưa đủ 10 tuổi, nhưng nhân viên quầy tiếp tân đã ép khách hàng phải tính như người lớn. Như vậy là hoàn toàn không đúng với chính sách của khách sạn công bố trên trang web. Mặc dù tôi đã phản đối, những nhân viên tiếp tân vẫn không tiếp thu, bắt buộc phải kê extra bed. Tuy nhiên khi thanh toán, nhóm nhân viên tiếp tân đã xin lỗi về việc này. Dù sao tôi vẫn cảm thấy thất vọng. Chỉ vì 1 nhân viên mà làm mất đi tình cảm tốt đẹp của khách hàng, thật đáng tiếc!  .  Xem lại chính sách khách sạn
 Vị trí, phòng máy tính, nhân viên lắng nghe, giá trị đồng tiền rất tốt.Xuất sắc
 Tôi đã lưu trú tại đây 05 đêm ,phòng khách sạn sạch sẽ và thoáng mát ,nhân viên rất nhiệt tình giúp đỡ và phục vụ chuyên nghiệp . Ho hướng dẫn cho tôi nhiều món ngon cũng như những địa điểm nổi tiếng tại Hà Nội với giá cả phải chăng . cảm ơn Bạn Lan lễ tân ca tối đã tận tình giúp đỡ và hướng dẫn . nếu có dịp trở lại Hà Nội ,tôi sẽ vẫn ở khách sạn này.Liên hệ đặt phòng khách sạn A1 Hà Nội . Khách sạn tốt , dịch vụ hoàn hảo
 Thức ăn sáng ở Thiên Thanh Resort khá ít, không ngon, ra trễ (chừng 8h30) thì hết đồ ăn, bãi tắm không lài, trẻ con không chơi được. Phòng ốc sạch sẽ, thái độ phục vụ tổt. . Đánh giá chung Thiên Thanh Resort
 Phòng tắm không có bồn tắm. Biển nhiều đá. Nhân viên rất nhiệt tình. Giá đồ uống khá cao..  Bãi biển
 Phòng sạch, thai độ nv ok Không co bữa sáng. K có thang máy phải vác bộ hành lý, phòng hướng biển cũng ở xa biển chẳng nhin thấy biển mấy, phòng ốc sạch nhưng hơi cũ, thái độ nv tốt.  6/10
 Vị trí và sự thông cảm của nhân viên.Tuyệt hảo
 Mình thấy nói chung dịch vụ cũng tốt, chỉ không được hài lòng lắm về đồ ăn sáng, ít món quá nên thành ra là no choice . Dịch vụ khá ổn
 Các nhân viên tuyệt vời, có sẵn, vui vẻ, chào đón, luôn luôn mỉm cười ... thực sự là một kỳ nghỉ tốt.Xuất sắc
 Tôi lưu trú tại khách sạn Movenpick trong 10 ngày vào tháng tư trên một chuyến đi cho việc kinh doanh tại Hà Nội và tôi cũng tranh thủ tận hưởng được giây phút thư giản thoải mái. Vị trí của khách sạn khá lý tưởng, có thể đi từ hồ Hoàn Kiếm đến lăng Hồ Chí Minh theo cùng một hướng, bảo tàng chiến tranh, theo một hướng khác. Các nhân viên rất dễ mến và dịch vụ có thể nói là hàng đầu. Mr. Phillip là một người quản lý khá thú vị, vui vẻ. Năm tới tôi có rất nhiều dịp quay lại Việt Nam, và tôi mong muốn lại được thưởng thức được nhiều món ngon, các dịch vụ tiện nghi giống như ở nhà mình trong thời gian lưu trú tại Moevenpick. . Đẹp, nhân viên kinh nghiệm
 không có gì cả một khách sạn và quản lý rất tốt
 thức ăn,không gian,vệ sinh Tốt . tốt
 Khách sạn Sài Gòn Phú Yên sạch. Phòng rộng rãi. View đẹp. Nhân viên thân thiện, nhiệt tình, vui vẻ.Tuy nhiên ăn sáng hơi ít món. Hồ bơi rộng nhưng hơi dơ, nếu đặt vài cái ghế ở quanh hồ thì tuyệt.Nói chung gia đình chúng tôi hài lòng về khách sạn, cảm ơn Chudu24! . Tốt
 Không ăn sáng, không có ống dẫn khí Phòng có tầm nhìn tốt, có ba mặt, nằm trong chợ lớn, cách bờ biển 5 phút đi bộ, nhân viên rất nhiệt tình.Dễ chịu
 ngay khu vực trung tâm day la kỳ nghỉ ngan nhung lai rất vui vi ben toi co nhung nguoi ban that tuyet,xin cảm ơn các ban. Lời khuyên về mua sắm: nên mua sắm nhung noi quen biet hoac co niem yet gia ro rang. . NV tận tình, niềm nở,phòng ốc sạch sẽ
 Dịch vụ này khá tốt, cơ sở vật chất và môi trường giải trí rất tốt, mặt trước của tiếng Trung thông thạo tiếng Taka, chúng ta hãy giao tiếp không rào cản, khá đẹp.Xuất sắc
 Có những lúc không có wifi và không phải lúc nào cũng có thể sử dụng nhân viên. Nhân viên ấm áp và thân thiện, tiếng Anh lưu loát và dịch vụ du lịch xung quanh được cung cấp. Giá cả tốt, có thể tránh được thời gian di chuyển khi hành khách nhiều hơn, phòng rất thú vị.
 Vị trí đẹp; Có quán bar view đẹp; Nhân viên thân thiện.  Tạm được!
 Không thân thiện..  Nhân viên
 Dịch vụ Vinpearl Resort Phú Quốc rất tốt ! . Đánh giá Vinpearl Resort Phú Quốc
 Phòng của khách sạn the light nha trang rộng, sạch sẽ, đồ dùng đầy đủ. . Thoải mái
 phòng đẹp, rộng rãi; hồ bơi và bãi biển đẹp ấn tượng nhất là phòng gia đình rất thoải mái,sạch, vị trí ngắm hồ bơi và bãi biển đẹp. Hồ bơi luôn có nhân viên bảo vệ nên cho trẻ tắm rất an tâm. bãi biển sạch, yên tĩnh nên tắm biển rất thoải mái.hạn chế: khách sạn không có thang máy nên vận chuyển hành lý không thuận tiện, thức ăn sáng còn quá ít món Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: nên liên hệ nhân viên khách sạn trước khi đặt phòng để có phòng vừa ý..  bãi biển đẹp, yên tĩnh
 Cảnh biển tuyệt đẹp, thái độ phụ vụ rất tốt Cảnh biển tuyệt đẹp, thái độ phụ vụ rất tốt,cảnh quan tuyệt vời . Địa điểm khách sạn gần biển, cảnh quan tuyệt vời
 yên tĩnh, gần biển, phòng hướng biển Không như được quảng cáo trên agoda. phòng khách sạn tiện nghi cũ, máy lạnh và cửa kính rung, gây ồn, tiếp tân thường hay đi vắng quầy. . Tạm được
 Frühstück war topp! . Xuất sắc
 khách sạn cổ kính Khách sạn cổ kính nhưng phòng nhỏ quá, thang máy lại hay bị trục trặc. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Gần vũ trường, Larry Bar chơi nhạc cũng rất hay.  Khách sạn đáng yêu nhưng phòng nhỏ
 Gia đình chúng tôi đã có dịp nghỉ dưỡng tại khách sạn Vietsky khi đi du lịch trong tuần lễ vừa qua. Nhìn chung khách sạn chỉ bình thường không xứng với đẳng cấp 3 sao như quảng cáo về tiêu chuẩn phòng ốc cũng như khuôn viên của khách sạn. Khách sạn không có chỗ đậu xe hơi bên trong mà chỉ đậu trên vỉa hè, khu vực nhà hàng và cafe thực chất chỉ là ít bàn ghế kê ở góc sảnh của khách sạn và 1 khoảng sân nhỏ cũng nằm ở vị trí trong góc nhỏ hẹp, phòng dành cho 4 người hoặc 2 người đều nhỏ, tiện nghi trong phòng kém, không có nước uống khuyến mại cho khách và cũng không có bình để pha trà. Về thái độ phục vụ của nhân viên thì tương đối, tuy nhiên khi kiểm tra phòng để check out, nhân viên phục vụ phòng đã kiểm tra cẩu thả, nhầm lẫn gây phiền toái và mất thời gian của khách. Tóm lại khi chúng tôi đặt phòng với giá phòng dù đã giảm nhưng thực tế giá đó chỉ phù hợp với khách sạn này, nếu bình thường giá cao hơn thì thật là quá mắc. Nhân viên Chudu24 nên hướng dẫn thêm và thật chi tiết cho khách hàng khi lựa chọn phù hợp với nhu cầu của khách.  Hình ảnh trên mạng không hoàn toàn như thực tế
 Vào ban đêm, vòi hoa sen là nước, nó ra bình thường vào buổi sáng. Thật là một bí ẩn và không thoải mái khi yêu cầu tôi xuất trình vé đến Hải Phòng tôi đã mua. Phòng sạch sẽ và nhân viên gần nhà ga.Tốt
 Trước hết phải cảm ơn Chudu24 đã đặt cho gia đình tôi 1 phòng Suite2 với giá khá tốt. Nhân viên của Chudu24 rất nhiệt tình, chu đáo. Khách sạn tốt, đáp ứng tốt nhu cầu của gia đình tôi.Chỉ có 1 việc xảy ra ở Vĩnh Trung Plaza Apartment Hotel làm chuyến đi của gia đình tôi không được trọn vẹn. Ban đầu gia đình tôi ở phòng 1403, đến đêm máy lạnh tự động tắt, bật lại lại tắt, các bé và bố mẹ tôi không ai ngủ được, 2 giờ sáng gọi cho Lễ tân thì máy lạnh chạy tốt đến 5 giờ sáng hôm sau lại bị như vậy. Báo Lễ tân, máy lạnh lại chạy tốt đến tối. 9:30 tối Lễ tân khách sạn báo không khắc phục được nên đề nghị đổi phòng. 10:00 tối cả nhà mới chuyển xong sang phòng 1103. Mọi việc ổn cho đến lúc check out.Khách sạn báo phòng 1403 đã bị mất 1 khăn tắm và tôi phải bồi thường. Tôi rất khó chịu vì đến lúc sắp ra sân bay khách sạn mới báo việc bị mất đó đã xảy ra từ 2 ngày trước đó. Và nếu nghĩ kỹ thì nhà tôi cũng không lấy chiếc khăn tắm để làm gì, vì chúng tôi không đi tắm biển hay bơi. Nhưng cũng không muốn tranh cãi, vì không hiểu họ sẽ lấy gì làm bằng chứng khăn tắm bị mất ở căn phòng chúng tôi đã không ở đó 2 ngày rồi. Chúng tôi cũng không có thời gian để đôi chối nên trả 100.000VND theo yêu cầu của họ. Nhưng cảm giác khó chịu thì vẫn còn..  Cách xử lý của Lễ tân chưa tốt
 Sạch sẽ, phòng đẹp, rộng, thoáng mát, địa điểm thuận tiện Thoải mái . Hợp lý nếu đi theo hộ gia đình
 Địa điểm tốt Đồ ăn miễn phí rất tệ. Trong phòng có ghi miễn phí chai nước 350Ml nhưng không thấy đâu cả. Thái độ nhân viên phục vụ ở mức trung bình không gây thiện cảm với khách hàng.Tôi ở khách sạn 01 ngày , nhưng thang máy bị hỏng 01 lần, bấm gọi khẩn cấp nhưng không thấy gì cả. Rất may nhân viên khách sạn biết và xử lý sớm ( Nhân viên xử lý nhưng không làm cho khách hàng yên tâm) Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khách sạn tại khu trung tâm nên đi lại thuận tiện..  Địa điểm khá tốt, yên tĩnh,thái độ nhân viên kém!
 phục vụ tốt, khách sạn đẹp sạch sẽ, vị trí đẹp . thoải mái, tiện nghi
 Bữa sáng nghèo nàn .. Khu vực yên tĩnh, xa sự nhộn nhịp của trung tâm.Tốt
 Nhân viên tốt Thoải mái, dễ chịu, rất thích . Khách sạn dễ thương
 tiện nghi phòng, nhân viên, dịch vụ.  yên tĩnh, khá tiện nghi, sạch sẽ, thân thiện
 Phòng sạch sẽ và các nhân viên phục vụ thực sự thân thiện và hữu ích. Vị trí của khách sạn là hoàn hảo.Xuất sắc
 Nhân viên tại khách sạn Novotel Danang Premier Han River, Đà Nẵng thân thiện đón ngay tại sân bay, khi đến khách sạn, gia đình tôi rất hài lòng với khung cảnh đẹp, nhân viên phục vụ chu đáo và rất vui vẻ. Tuy nhiên phòng tắm hơi chật. Gia đình tôi sẽ còn quay lại. Cảm ơn Chudu24 và cảm ơn khách sạn Novotel Danang Premier Han River. . Một ngày nghỉ hài lòng
 Có thể ngắm mật trời mọc buổi sáng. Gần chợ đêm. Khách sạn trung bình. Vị trí thuận tiện gần bãi tắm, chợ đêm.Khách sạn phụ thu VND 400K cho 2 đêm của con nhỏ 11 tuổi đi theo cha mẹ, tuy nhiêm dịch vụ nhận được không tương xứng với tiền phụ thu. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Gần bãi tắm và chợ đêm. Thuận tiện khi đi tắm biển và mua sắm quà lưu niệm lặt vặt, ăn tối..  Địa điểm thuận lợi, gần bãi tắm.
 Qua một người bạn giới thiệu, mình biết đến khách sạn này, thường xuyên ra Hà Nội công tác nên mình rất mong khách sạn mình ở sẽ như nhà của mình, và sau một vài lần đổi khách sạn, thì Hà nội A1 là sự lựa chọn cuối cùng.Như mong đợi, mình luôn thấy thoải mái và dễ chịu khi ở đó, có thể ngồi cả tối ở sảnh chỉ để buôn chuyện với các bạn nhân viên, họ luôn có những câu chuyện vui để giải toả những mệt mỏi cho khách hàng của mình.Thích nhất em Thành bảo vệ, luôn cười thật tươi và hồn nhiên. . Hài lòng
 Địa điểm khách sạn đẹp, thái độ phục vụ của nhân viên khá nhã nhặn và thân thiện Kỳ nghỉ của gia đình chúng tôi tại Phú Quốc nói chung là tốt đẹp Lời khuyên về ngắm cảnh: Ở Phú Quốc không có nhiều điểm thăm quan, đường xá đi đến các điểm du lịch khá xấu .  khách sạn thân thiện
 Nhân viên rất hữu ích và thân thiện. Bữa sáng tốt và dịch vụ tốt cho các tour du lịch. ,Tuyệt vời
 Tận tình, chu đáo . Khách sạn đẹp, phục vụ tốt
 Rất tử tế, rất tốt, dịch vụ đầy đủ.Xuất sắc
 Phục vụ chu đáo, đồ ăn ngon, bãi biển tuyệt đẹp Mọi thứ đều tuyệt vời, không có gì để phàn nàn về dịch vụ, phòng ở, đồ ăn, thái độ nhân viên khách sạn, bể bơi hay bãi biển,....Ở đây bạn còn có thể chơi golf, sân golf trên đảo tuyệt đẹp, ngoài ra còn co cả khu vui chơi cho bạn thoải mái lựa chọn. . Tuyệt vời
 Ngay trung tam. phòng đẹp sạch sẽ, thái độ phục vụ tốt, khach san nam ngay trung tam thanh pho. . Khach san ngay trung tam thi tran Duong Dong.
 Pullman Danang Beach khu nghỉ dưỡng, Đà Nẳng rất tuyệt . Tuyệt vời
 Ho boi nuoi man Resort đẹp, nằm ở vị trí thuận lợi, có hồ bơi nước măn. Tuy nhiên địa hình đồi núi rất khó đi lại và không thích hợp cho người lớn tuổi. Phục vụ phòng không tốt và không trung thực. Khi check out họ nói chúng tôi dùng 2 chai nước suối trong mini bar và làm mất 1 tách trà, chúng tôi hoàn toàn không đụng đến những thứ đó, tuy giá trị không nhiều nhưng đó là 1 sự súc phạm với khách hàng. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Hãy cẩn thận và chụp hình làm bằng chứng các vật dụng trước khi check-out vì biết đâu bạn sẻ bị đổ lỡi là làm mất hay bể 1 cái gì đó. . Dia diem tuyet voi
 Vị trí .. Tầng cao nhất. Máy điều hòa không hoạt động và họ thay đổi một phòng khác cho tôi.
 Gần Trung tâm thành phố Nhìn chung, Khách sạn có vị trí thuận lợi, gần Trung tâm Thành phố, thuận lợi cho việc đi lại, mua sắm, gặp gỡ... Lời khuyên: Cần bố trí lại hợp lý hơn nội thất phòng, phòng ăn sáng . Địa điểm thuận lợi, phòng hơi nhỏ
 Dịch vụ, địa điểm. Dịch vụ tuyệt vời
 nhan vien nhiet tinh,sach,gan trung tam Khach san sach se,gan ngay bai bien thuan tien cho viec di lai va vui choi o Mui Ne.de dang di bo vong quanh cac khu vuc vui choi.co ho boi sach se cho con nit va nghi ngoi.phong oc nhan vien nhiet tinh giup do khach,vui ve va huong dan khach.se gioi thieu ban be va nguoi than cho cac lan du lich sau . Sach,thoang mat,gan trung tam
 Phòng đẹp, nhân viên niềm nở, khách sạn rất lớn. Kỳ nghỉ tuyệt vời, mình ở phòng sang trọng rất đẹp, đạt tiêu chuẩn 4 sao, nhưng hồ bơi không sử dụng được làm con mình rất buồn, ăn sáng không ngon. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Khách sạn hơi xa trung tâm 1 chút, nếu có xe di chuyển thì đây là lựa chọn tốt. Khách sạn và phòng ở đẹp.
 Nói chung phòng ốc được, tốt nhưng khác với những nơi mình đã sử dụng qua là  không cho chai nước suối miễn phí trong phòng. . Đánh giá khách sạn
 ăn sáng đa dạng, ngon lan sau chac chan toi se o day neu co dip du lich o phan thiet Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: can nhan vien huong dan do xe chuyen nghiep hon, vi khi de dau xe vao truoc thi nhan vien noi la sep cua anh ta se la khach. khong hieu ? . địa điểm tuyệt vời, phòng đạt chuẩn 5 sao
 Mình không ăn ở khách sạn nên cũng không đánh giá được. Lối đi thì hơi hẹp, thang máy nhỏ, nhân viên Khách sạn Phố Núi nên nhiệt tình hơn với khách (ít cười, chưa gần gũi). . Nhìn chung cũng tương đối tốt
 gần biển Khu vực này là khu du lịch biển đang phát triển của Đà Nẵng, tuy nhiên bãi biển ở khu vực này chưa được đầu tư nhiều như Vũng Tàu vì thế hơi ít khách du lịch tắm biển vào mùa này. . Khách sạn mới, thân thiện
 Điều hòa rất lạnh, sạch sẽ và thoải mái.Tốt
 Carmelina Beach Resort rộng, có sân chơi cho trẻ em. Hồ bơi sạch, phòng bình thường, thức ăn tạm ổn. Có một điều là vừa mới xuống hồ bơi thì đôi dép để trên ghế ngồi bị mất, dù đã báo ngay với reception nhưng vẫn bị đền làm cho mình cảm thấy không vui lắm! Còn lại nhìn chung tốt. . Đáp ứng yêu cầu
 Bãi biển riêng. Phòng rộng. phòng cảnh đẹp. Tuyệt vời, tuy nhiên tôi sẽ ở lại dài ngày hơn nếu giá phòng hợp lý hơn..  Tuyệt vời hơn nếu ở thêm vài ngày.
 Vị trí rất xa, từ taxi cà phê mới đến đó, đến 170.000 đồng. Ông chủ không biết nhiều tiếng Anh, mặc dù ở gần cồn cát đỏ, nhưng không có gì ở khu vực xung quanh. Ngay cả địa điểm ăn uống cũng phải đi trong một chục phút, hai mươi phút. .Tàm tạm
 Nhìn chung mọi thứ đều tốt, từ phục vụ cho đến ăn ở. Nhưng có một điều khá quan trọng của mọi du khách khi đến với Tp. Vũng Tàu là đi du lịch và tắm Biển, mà du lịch thì không nói vì mỗi người có một sở thích. Ở đây tôi muốn nói là b&atildei biển trước khu nghỉ dưỡng quá dơ, GĐ tôi ở đây ba ngày toàn qua b&atildei Biển Đông tắm không, vì ở đây tương đối sạch và có đông người tắm.Theo tôi nếu đầu tư thêm phần b&atildei tắm và lối qua đường dẫn đến khu b&atildei tắm cho tốt, thì cũng khá thu hút được du khách đến đây đông hơn.Và một điều nữa là trong KND thiếu quày bán quà lưu niệm...Cuối cùng cảm ơn dịch vụ Chudu24, đã cho GĐ tôi có những ngày nghĩ cuối tuần vui vẻ.Thân ChàoMr Huy . Ý kiến
 staff are very friendly. nice shower. delightful breakfast buffet khách sạn tuy phòng nhỏ nhưng tien nghi và dễ chịu. phía trước khách sạn thoáng mát. giá vé đặt qua vừa hợp lý với chúng tôi.phuc vu do an sang rat ngon. gan bo bien. lần sau tôi sẽ đặt khách sạn tiếp. . khach san dang yeu voi thai do phuc vu niem no
 Phòng tắm Ăn sáng, tổ chức các tour du lịch ở đồng bằng sông Cửu Long.Tốt
 Gần chợ Bến Than. Vị trí tốt
 Sạch sẽ, yên tĩnh, thân thiện. Một trong những khách sạn có chất lượng/giá tốt nhất tại Đà Lạt. Hài lòng với hầu hết dịch vụ tại khách sạn. Tuy nhiên, dịch vụ đưa đón khách miễn phí vào các giờ cố định hơi bất tiện, nếu có thể cho khách được thoải mái đi về một lần trong một ngày không phụ thuộc thời gian thì sẽ tốt hơn. . Khách sạn có chất lượng/giá tốt.
 Tiếp tân và sẵn sàng của nhân viên.Xuất sắc
 Khách sạn tốt, cảm ơn Chudu24 và đặc biệt Ms.Hoanh đã hỗ trợ rất đắc lực cho chúng tôi. . Đánh giá Galaxy Nha Trang
 Nhân viên thân thiện, nhiệt tình. Phục vụ ăn khuya thú vị. Phòng sạch sẽ, hướng nhìn thành phố Nhân viên thân thiện, nhiệt tình. Phục vụ ăn khuya thú vị. Phòng sạch sẽ, hướng nhìn thành phố. Good . good
 Sạch sẽ, thân thiện, đẹp Tôi thấy cũng hợp lý so với giá cả, nói chung là khá hài lòng . Nói chung khá ổn
 Ngay trung tâm hội chợ Giảng võ Tiện nghi ngay trung tam di lai de dang thuan tien ra hoi cho tham gia cac hoat dong hoi cho giang vo Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Tiện nghi ngay trung tam di lai de dang thuan tien ra hoi cho tham gia cac hoat dong hoi cho giang vo . Khá tốt
 Không gian rộng, thoáng mát Khu sảnh: chú ý dọn dẹp vệ sinhNhà hàng: Buffet sáng đơn điệu, nhân viên phục vụ kỹ năng kém. Giá thức ăn nên rẻ để khách ăn trong resort thay vì giá cao. Lỗi cơ bản đa phần các resort đều vướng là nhà hàng ít khách ăn. Thiết kế thực đơn riêng cho cặp đôi, giá mềm. Toilet nhà hàng mùi hôi và bẩn.Phòng: thiết kế thiếu tinh tế. Ổ điện thấp, không có nắp che, không an toàn với trẻ em.Hồ bơi: nên vệ sinh thường xuyên ( cát, cỏ lá trong nước)Chưa thật sự là chuẩn 4 sao. Bỏ qua các thiếu sót trên thì resort này thích hợp cho khách có nhu cầu đơn giản, phù hợp khách trong nước. Không gian thoáng mát, nhiều cây xanh, bãi cỏ đẹp, khu đa năng rộng, hồ bơi thiết kế đẹp. Lời khuyên: Nếu bạn thích vui nhộn thì resort này không đáp ứng. Nhưng là nơi yên tĩnh thư giãn. Nếu là gia đình thì sẽ tốt cho con bạn. . Nơi yên tĩnh để  thư giãn nhưng
 nhân viên phòng nhỏ là tốt bụng và hữu ích.Tốt
 Giá ổn Mình đi 2 người ở phòng cao cấp nhất Ocean Bungalow. Phòng ốc nói chung là ổn, hướng biển. Nhưng bãi biển ko có được đẹp cho lắm, nói chung là hợp lý so với giá tiền. Chất lượng phục vụ của nhân viên khách sạn rất kém, thái độ phục vụ khách dở tệ. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: KS có free bus theo giờ đến Hội An và vào trung tâm tp ĐN, khá tiện lợi. . Chất lượng Việt Nam
 Họ đã cố gắng tính phí chúng tôi thêm 3% cho thẻ tín dụng Vị trí tốt. Phòng đẹp và sạch sẽ. .Tốt
 Chào mừng bạn đến giúp nhân viên. Vị trí tuyệt vời đi bộ đến tất cả các địa điểm du lịch hàng đầu. Thiết kế hiện đại phục vụ truyền thống
 Khách sạn Level Hải Phòng bình thường..  Đánh giá khách sạn
 Nó quá ồn ào bên ngoài khi tôi ngủ, bởi vì nó chỉ trên những con phố nhộn nhịp! Thái độ của nhân viên rất tốt, rất tốt đẹp! .Tốt
 vị trí. xa trung tâm
 Đồ ăn sáng không phong phú. Phòng trên booking và thực tế không giống nhau lắm. Đây là điều khiến tôi không thoải mái. Nhân viên rất ổn.  Tạm được
 Gần bãi biển Dịch vụ chưa chuyên nghiệp - có lẽ do đang mùa khách đông. Phòng khách thiếu ánh sáng do không có cửa sổ.  Tốt
 nhân viên tuyệt vời. Tuyệt vời
 Vị trí rất tốt, trung tâm, phòng tiện nghi và sạch tôi rất thích vị trí của khách sạn, có thể đi bộ thăm quan nhà thờ, nhà hát lớn, Bưu điện Trung tâm. . Vị trí rất tốt, trung tâm, phòng tiện nghi và sạch
 Mọi thứ đều tuyệt vời, nhân viên rất lịch sự, hữu ích và thân thiện. Ông Huy thật tuyệt. Anh ấy đã giúp chúng tôi rất nhiều trong thời gian ở đây. Xuất sắc
 Gần sân bay, dịch vụ đưa đón miễn phí .. Dành cả đêm!
 Gia đình rất cám ơn Chudu24 và Blue Moon hotel vì kỳ nghỉ tại Đà Lạt. Nhân viên khách sạn rất thân thiện và phục vụ tốt. Tuy nhiên cần cải thiện sóng Wifi tại tầng ba không được tốt, tốc độ chậm và mất sóng.Cám ơn.Ngô Trọng Minh . Cám ơn khách sạn.
 Phòng và cơ sở hạ tầng tốt; giá cả phải chăng; phân viên tốt. Hài lòng! . Khách sạn hợp lý
 sạch, rộng, có bếp . tốt
 Khách sạn có không gian rộng rãi, thoáng mát, đặc biệt là rất yên tĩnh; Nhân viên đón tiếp tận tình, chu đáo; Buffet sáng ở đây cũng khá ngon. Tôi đã quyết định nghỉ lại đây nhiều hơn một ngày so với dự định ban đầu. Nói chung tôi hài lòng khi nghỉ tại khách sạn này. Nếu có dịp trở lại Hội An, có lẽ đây là điểm dừng chân đầu tiên mà tôi nghĩ đến. . Nơi dừng chân khá tốt khi đến thăm phố cổ Hội An
 vi tri Khong tro giup dat phong cho khach . . phuc vu toi
 Phòng khá đẹp, tiện nghi tốt, nhân viên phục vụ rất nhiệt tình, tận tâm. Tuy nhiên đồ ăn sáng hơi ít món và không được hấp dẫn cho lắm :) . Đánh giá khách sạn Legend Đà Nẵng
 Quầy lễ tân, mặt hôi thối, tiếng Anh siêu xấu. Màu sắc của đồ nội thất là một chút. . . Số chung
 tien ich cong cong va nha hang xuong cap tram trong nhu hoang tan.an buffer kg phai buffer(chi dc 1 mon). rat vang ve. kg co du khach nhan vien than thien . vui ve. mon an ngon.phong dep..  Chấp nhận được
 Các nhân viên đã thực sự hữu ích để chuẩn bị các tour du lịch.Rất tốt
 Boss là rất tốt đẹp, rất ấm, bao gồm cả vé của tôi để anh ta ở đây tại Hà Nội, tiền mặt, du lịch với nhóm đang tìm kiếm cho anh ta, và tôi đã so sánh bên ngoài giá cả, rất hiệu quả chi phí khách sạn ở Ngũ Lão, Chúng ta sẽ đi bộ ở đâu, không có xe hơi, rất thuận tiện, vì đi taxi ở đây rất tốn kém.Tuyệt hảo
 Thực tế đã cũ hơn nó dường như trong các bức ảnh.Tốt
 Nhân viên thân thiện, chắc chắn đáng giá! .Rất tốt
 Tôi đặt phòng khách sạn này là do những hình ảnh giới thiệu về khách sạn khiến tôi cảm giác thích ngay từ cái nhìn đầu tiên, và khi tôi check in thì hoàn toàn không hề thất vọng mà còn cảm thấy yêu thích hơn. Khách sạn tuy nhỏ nhưng design rất đẹp, đối diện là nhà hàng Thanh Thuỷ nơi mà khi tới Đà Lạt là tôi đều sẽ phải ghé lại thăm, 1 nhà hàng có tầm nhìn đẹp và đồ ăn rất ngon. Tôi đặc biệt yêu thích khoảnh sân nhỏ xinh trong khách sạn. Tuy nhiên, khi tôi ở có thể vắng khách do đó đồ ăn sáng rất tệ, chẳng có gì lựa chọn ngoài phở bò gà hoặc mỳ xá xíu, điều này khiến tôi không hài lòng chút nào cả. Tuy nhiên, khách sạn này vẫn sẽ là ưu tiên lựa chọn nếu tôi lại ghé thăm Đà Lạt lần nữa. . Khách sạn tầm nhìn đẹp
 nam trong hẻm nên cung tương đối yên tĩnh nhân viên vui vẻ nhiệt tình, nhung khách sạn phai chu trong lai mui trong thang may và toalet, co mui rất kho ngủi. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: neu thich không gian yên tĩnh, day la 1 lựa chọn không toi.  khách san yên tĩnh
 Viem đẹp. KS đạt 2 sao nhưng chắc từ ...thập niên 90, phòng ốc, nội thất quá cũ.Đã vậy thái độ phục vụ của đầu bếp thì khỏi nói, tôi nhờ làm hải sản mua ở chợ thì tính 50k/1kg,tôi cũng đồng ý, tôi nói muốn chế biến nhiều món vì mua cũng nhiều hải sản mà nếu chỉ hấp thôi thì ăn cũng ngán. Thế là ông ta ko thèm làm nữa(mặc dù mình đã hỏi trước có làm hay ko thì nói là làm đủ món hết, ko có mắc đâu mà sợ)Còn 1 điều nữa mà tôi ko chắc, tôi đặt 2 phòng cao cấp mà tôi có cảm giác nhận 2 phòng bình thường,nội thất quá cũ,tường thì ẩm mốc,mà giá thì so với các ks khác cũng ko hề rẻ nhưng cũng ko biết làm sao kiểm tra vì nhìn ks phòng nào cũng tệ. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Nói chung đây giống như 1 khách sạn gia đình, cách làm việc rất amater, ks cái gì cũng có nhưng cái gì cũng tệ. Nếu các bạn chỉ cần đi du lịch, ngắm cảnh đẹp thì có thể ở đây. . Khách sạn quá cũ, nhân viên khó chịu, cộc cằn
 Nhân viên rất tốt bụng.Rất tốt
 Chúng tôi ở trong khu bungalow sân vườn, phòng rất tuyệt và thoải mái. Ở đây có những hoa viên dễ thương, chỉ cách b&atildei biển một đoạn ngắn. B&atildei biển rất đẹp, bơi trên biển quả là tuyệt vời. Hồ bơi của khách sạn này cũng khá tốt nhưng chúng tôi chỉ dùng có một lần. Rất nhiều gia đình Việt Nam ở tại đây, bữa ăn sáng vui vẻ và ngon miệng. Nhà hàng, quán bar ngay bờ biển cũng khá ấn tượng, tôi nghĩ khu bungalow này sẽ thu hút thêm nhiều du khách vì giá cả rất tốt. Nhiều đánh giá khác cho là khách sạn không tốt ở chỗ phải trả tiền internet, tôi nghỉ với giá 1$/ 1 giờ là quá rẻ, điều này không làm tôi bận tâm. Đánh giá từ thành viên LoraM (Denver, CO) - theo TripAdvisor . Trải nghiệm tuyệt vời
 sạch sẽ lịch sự thái độ phục vụ tốt rất hài lòng. đây là khách sạn mà tôi sẽ quay lại và giới thiệu cho bạn bè. giá cả hợp lý dịch vụ tốt. check in - out nhanh. nội thất hiện đại. . một nơi lý tưởng trong phố để đi đây đi đó
 Có chính sách khăn NHÂN VIÊN KHÔNG ĐƯỢC ĐÀO TẠO ĐÀO TẠO NHƯNG KHÔNG PHẢI KHÁCH HÀNG THANH TOÁN TẠI POOL KHÔNG MỞ MÔ TẢ DU LỊCH TẠI KHÁCH SẠN KHÔNG ĐƯỢC THÔNG TIN VỀ KHU VỰC Wi-fi SẠCH.Tốt
 không co ưu điểm khách sạn da thay doi ten nhung khi dat phòng van sử dụng ten cu, lai không co so nha, nhân viên khách sạn lai không biet cach huong dan, nên rất kho tim, khách sạn nay không giong khu nghỉ dưỡng, giong trai linh hon, cu ky, không co duong de di toi hồ bơi, phai di vong rất xa, không biet phai tai vi minh dat ở agoda hay sao, ma ho sap cho minh ở phòng rất xa, neu các ban co y dinh di ninh chu choi, khuyen không nên ở khách sạn nay. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: các ban nên tu bo y dinh ở khách sạn nay, vi theo toi nhan xet thi ở day rất te . khách sạn qua cu ky, cach phục vụ rất te
 Sạch sẽ, Thân Thiện, Chu đáo Khách sạn mới khai trương nên rất sạch sẽ, nhân viên rất nhiệt tình và thân thiện. Restaurant hơi nhỏ, các chị lau dọn buổi sáng nói hơi to. Nhưng tóm lại là rất đáng tiền và sẽ ghé lại. . Lần tới sẽ tới đây ở tiếp.
 Phòng toilet tiếc là không có quạt thông gió, khách sạn không nên trải thảm dưới sàn mà làm sàn gỗ sẽ sạch hơn (vì thảm dơ)..  Khách sạn Blue Moon
 Khách sạn không thật sự lôi cuốn. Nhưng nó nằm ngay trên bờ biển, ngồi ở trong phòng có thể nghe tiếng sóng biển xô vào bờ rất tuyệt. Nhân viên thân thiện và nhiệt tình. Bữa sáng thì phần ăn ít. Phòng tôi ở hơi có mùi thuốc lá. Tôi thì không chịu được mùi này..  Không hấp dẫn lắm
 Thai do phuc vu cua nhan vien Ok.  Gan Ho Hoan Kiem, ngay trong 36 pho phuong
 Các nhân viên khá tốt, ở đây hai ngày và rất thoải mái. Hãy đến Đà Nẵng và chọn lại.Tốt
 Các nhân vật và lịch sử và dịch vụ. . Một bước lùi đẹp trong thời gian với một twist hiện đại.
 Không có gì The honner thực sự tốt đẹp, anh ấy có thể tìm thấy cho bạn mãi mãi. .Tuyệt hảo
 Mình ở 2 đêm từ 20 đến 22/03/2015, phòng deluxe có bath tube, có đôi dòng nhận xét như sau:- Cơ sở vật chất nói chung quá cũ.- Máy lạnh mới mở lên là kêu bạch bạch một hồi mới hết. Mở swing máy lạnh cũng kêu cót két- Phối cảnh của resort hơi lộn xộn, nhìn không sang.- Hồ bơi không sướng.Về Chudu24 thì nhìn chung tốt, dịch vụ nhanh lẹ gọn gàng. . Cơ sở vật chất cũ quá
 Nhan vien nhiet tinh, vui ve, chu dao, chuyen nghiep Rat hai long ve phong, tien nghi, sach se, noi that cao cap nhung gia rat tot.Nhan vien phuc vu chuyen nghiep khong thua kem nhan vien o khach san 5sao.Dia diem thuan loi, trung tam.Chac chan se gioi thieu den ban be, nguoi than ve khach san nay.Neu co dip ra Ha Noi, toi se tiep tuc dat phong o day. . Sang trong va gia re
 Khách sạn mới, nhân viên thân thiện, vị trí trung tâm thành phố, kiến trúc độc đáo. . Khách sạn Cung điện vàng
 khu nghỉ dưỡng đẹp, phục vụ tốt. Tuy nhiên mình đặt phòng sang trọng và yêu cầu hướng biển nhưng thực tế lại xếp cho mình phòng nhìn ra khu bên cạnh đang xây dựng, tầm nhìn từ phòng cảm giác bí và không đẹp. Dù sao mình cũng hài lòng, nếu đi Đà Nẵng sẽ lại ở Lifestyle khu nghỉ dưỡng. . Lifestyle khu nghỉ dưỡng khá tốt
 Tôi không biết đó có phải là một căn phòng chật hẹp trong lễ hội mùa xuân không. Hai ngày trước phòng gia đình chúng tôi ở là loại phòng tiêu chuẩn của giường phụ. Vào ngày thứ ba, chúng tôi sống trong một căn phòng có một chiếc giường lớn, nhưng giá cả vẫn như nhau. Thái độ phục vụ là rất tốt, và tôi xin lỗi ngoài vấn đề khi tôi lên máy bay. Vị trí rất thuận tiện, rất gần hồ Hoàn Kiếm. Ăn sáng rất ngon.Tuyệt hảo
 Giá cao hơn một chút so với khách sạn trong cùng khu vực. Vị trí thuận tiện, gần ga sân bay nơi xe buýt sân bay dừng, cũng rất thuận tiện để uống cà phê mới hoặc MỞ XE như FUTA. Đồng thời, thuận tiện để bắt đầu như một chuyến đi trong ngày đơn giản đến Thành phố Hồ Chí Minh, và hầu hết các điểm tham quan có thể dễ dàng đi bộ. Là một lựa chọn tốt cho các điểm dừng quá cảnh
 Khach san nam ngay trung tam de di lai, phong rong thoang sach se Lan dau minh den khach san dung ben ngoai nhin thay khach san nho, nhung khi buoc vao nhan phong minh that ngac nhien vi phong minh rat rong voi hai giuong rat to, sach se, gon gan va tien loi la khach san ngay trung tam rat thuan tien cho viec di dao.nhan vien phuc vu rat vui ve.Neu den noi nay minh cung se chon khach san nay.Cam on cac ban. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Minh nghi cac ban co the yen tam chon khach san nay vi rat sach se,tien loi cho viec di dao, shopping,gan khu an uong. . Dia diem tuyet voi va phong rong rai
 không có vị trí và tốt. giá trị . giá trị của đồng tiền
 Hồ bơi, không gian, trang trí.  Buffee sáng không thể gọi là 5 sao
 Tôi thích ngắm cảnh ở Sapa vào buổi sáng, nhìn xuống thung lũng những mái nhà sàn của người dân tộc lúc ẩn lúc hiện. Tham quan bản làng của các đồng bào dân tộc ở đây thật sự rất thú vị và không có gì bằng. Tôi còn được leo lên nhà sàn, nhìn những con heo mọi chạy trong sân, rồi cả giàn bắp được treo lên để dành cho gà hay làm giống vào mùa sau. Nhưng có một điểm không thoải mái là đi chợ ở Sapa, những người dân tộc ra sức mời chào mua hàng dù mình đã khéo léo từ chối nhưng họ vẫn cố nài nỉ. Về Topas tôi thích nghỉ ở đây, mọi thứ đều tốt, nhân viên thân thiện, món ăn ngon và không có gì phàn nàn nhiều về resort, tôi hy vọng có dịp trở lại Sapa, và sẽ vẫn book ở đây. . Vẫn book ở Topas khi quay lại Sapa
 Cảm ơn dịch vụ Chudu24 . Dịch vụ
 Khách sạn ở vị trí có view đẹp, giá cả hợp lý, ăn sáng khá tốt . Dịch vụ tốt
 Sạch sẽ, tiện nghi, yên tĩnh Gia đình chúng tôi rất thoải mái và hài lòng khi nghỉ dưỡng ở đây. Tuy nhiên về ăn uống phải đi hơi xa (vì vị trỉ khách sạn ), nếu có ô tô riêng thì ở đây cũng tốt. . Một kì nghỉ hè thoải mái
 Nhà trọ tuyệt vời! Chỉ cách thành phố cổ 10 phút đi xe đạp, nó rất yên tĩnh, sân rất đẹp, ông chủ và nhân viên rất hiếu khách, cà phê Việt Nam rất tuyệt vời, và có hai chú chó con dễ thương. .Xuất sắc
 suối nước nóng, nhà hàng Hoa Sen Khách sạn tương đối sạch sẽ, khung cảnh thiên nhiên trong lành và có nguồn suối nước nóng thiên nhiên rất thích hợp cho bạn thư giãn và chữa bệnh. Nhà hàng Hoa Sen với những món rất ngon, phục vụ chu đáo, giá cả tương đối. Có dịch vụ massage với giá phù hợp. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: có suối nước nóng rất tốt cho thư giãn và chữa bệnh . nơi thư giãn và nghĩ dưỡng tuyệt với
 Tôi rất hài lòng về dịch vụ của Romana Resort & ChuDu24. Các bạn rất chu đáo & nhanh chóng. Xin cảm ơn các bạn! . Tôi rất hài lòng về dịch vụ của Romana Resort & ChuDu24. Các bạn rất chu đáo & nhanh chóng. Xin cảm ơn các bạn!
 Nhân viên nhiệt tình, lễ phép nhưng dịch vụ chưa đầy đủ ví dụ như ko thể đặt vé tàu cho khách,ko có xe đạp,xe máy cho khách thuê. b&atildei biển ko đẹp,hẹp và nhiều đá sỏi nhưng bù lại,bể bơi đẹp và rộng! . Nhân viên nhiệt tình
 thái độ nhân viên-vị trí-vệ sinh Tốt . rất tốt
 Có nhiều khu vui chơi dành cho trẻ em rất thuận tiện Đây là kỳ nghỉ tuyệt vời. Trẻ em được thỏa sức chơi đùa. Cảnh rất đẹp. Bể bơi rộng. Phòng ốc sạch sẽ. Thái độ phục vụ của nhân viên cũng tốt. Ăn ngon và hợp khẩu vị. Vinpearl đặc biệt rất phù hợp cho gia đình có con nhỏ. Tuy nhiên phòng hơi nhỏ. Khu vui chơi vẫn còn quá nhiều rác mà không thấy nhân viên dọn dẹp mấy. Khu bể tạo sóng mùi rất khó chịu. Bãi biển rất đẹp bãi cát trắng mịn, tuy nhiên chưa đến 6h tối là không được tắm ở đây rồi. Lời khuyên về ngắm cảnh: Dạy thật sớm để ngắm cảnh biển thật là tuyệt và thư giãn hết sức. Không gian tĩnh mịch, thoáng đãng. Bình minh rất đẹp. Nói chung là tuyệt vời. . Địa điểm rất tuyệt
 Không có gì không hài lòng, rất hài lòng! Khách sạn rất đẹp và các phòng rộng rãi và thoải mái. Mặc dù nó ở quận cực tây của Mũi Né, nhưng sau khi tôi đến đó, tôi cảm thấy rằng sống ở quận phía Tây là phù hợp cho một kỳ nghỉ. Quận phía Đông bẩn thỉu, và các khách sạn ở quận trung tâm không tốt như quận phía tây. Khách sạn có thể đi xe máy và nơi tập trung đám đông chỉ cách đó 2 hoặc 3 phút. Rất khuyến khích! .Xuất sắc
 Không có cửa sổ cơ sở, nhân viên, địa điểm. Cũng nghĩ ra những căn phòng nhỏ với nhiều không gian
 Bình thường, nếu đối diện biển thì đẹp . Vị trí
 Thuận tiện , gần chợ đêm, ngay trung tâm, giá cả hợp lý Vị trí thuận tiện, cách biển 30m, gần chợ đêm và trung tâm mua sắm, ăn uống ,giá cả hợp lý. . Vị trí thuận lợi, giá phòng hợp lý
 Vị trí đến làng bên cạnh, nhà hàng trong khu vực là bãi biển quá đắt, sát biển, ăn sáng rất ngon. Khu nghỉ mát đẹp với bãi biển tuyệt vời
 Không có gì. Có rất nhiều thứ để xem trong môi trường xung quanh đẹp. Vị trí và khách sạn tuyệt vời.
 tầm nhìn đẹp thu vi nhung club khong cho khach viet nam vao, toi di 3 lan nhung ho deu tu choi Lời khuyên về giải trí ban đêm: club rat vui.  khách san sạch sẽ gọn gàng phuc vu tận tinh
 Đó là một khách sạn rất tốt để thưởng thức thành phố Hội An xinh đẹp.Tuyệt vời
 Bữa sáng tuyệt vời, tiệc buffet rất phong phú. Ăn sáng
 Chúng tôi rất hài lòng về dịch vụ của Chudu24. Công ty và đặc biệt là bạn Nguyệt đã dành nhiều thời gian để tư vấn và cùng chúng tôi lên được kế hoạch cho 1 kỳ nghỉ rất hợp lý. Về The Nam Hải tại Hội An: dịch vụ cao cấp, các nhân viên được đào tạo chuyên nghiệp, ..., bạn luôn luôn gặp những nụ cười thân thiện cùng những câu chào hỏi vui vẻ, lịch sự... Từ người làm vườn tạm ngừng tay chờ khách đi qua, Anh lái xe điện tạm dừng lại, khách đi rồi mới chạy tiếp , ..., để tránh bụi , tránh ồn cho khách...Biệt thự được thiết kế độc đáo, sang trọng. Có lẽ chỉ riêng tôi: trung niên, cận thị, phải rất lưu ý khi di chuyển trong phòng nếu không sẽ bị bước hụt chân bởi bậc thang phân chia giữa các phần chức năng vì nền nhà màu tối cùng tông màu với đồ Nội thất. Giường ngủ được đặt trên phần sàn cao hơn nền đất khoảng nửa mét: 1 bên giường có khoảng rộng, bên kia thì rất hẹp chỉ khoảng 30 cm; nếu không lưu ý mà bước xuống khỏi giường từ phía đó thì chắc chắn sẽ ngã rất đau từ độ cao bao gồm chiều cao của giường+ 0,5 M. Vì vậy, chúng tôi bước xuống từ phía bên kia cho an toàn hoặc khi ngủ thì không được lăn về phía bên hẹp đó. Cám ơn The Nam Hải đã tiếp đón chúng tôi rất Chu đáo. . 1 chút góp ý
 - Phòng sạch sẽ, khung cảnh đẹp- Nhân viên phục vụ rất nhiệt tình và chu đáo- Bể bơi nhỏ và nước bẩn có nhiều lá cây ở dưới đáy . Đánh giá
 thiếu cửa sổ trong phòng tình huống, tiếp tân,. chào mừng rất tốt
 - vị trí - mioö đẹp với những cây cọ râm mát và khu vườn ấm cúng. Vị trí tốt trên Long Beach
 Nhân viên Thái Hòa Mũi Né Resort không được thân thiện, thiếu tính chuyên nghiệp trong xử lý tình huống và giao tiếp..  Đánh giá
 Bạn sẽ thu hơn 3% nếu bạn thanh toán bằng Visa.Tốt
 Địa điểm, xem. .Tốt
 Nhân viên phục vụ - phòng sạch sẽ - bữa sáng tốt Tối sẽ ơ đây thường xuyên trong nững chuyêến đi công tac va du lich.  Rất thoải mái
 Tôi cảm thấy hài lòng về chất lượng phục vụ và cơ sở vật chất,thái độ nhiệt tình,nụ cười vui vẻ tại đây. Hẹn sớm sẽ được gặp lại gương mặt vui vẻ ,thân thiện của những nhân viên ở khách sạn Park Diamond cùng với sự phục vụ chu đáo cho tôi và gia đình trong những ngày qua. Thanks và chúc khách sạn Park Diamond ngày càng phát triển hơn nữa. . Cảm nhận về Khách Sạn Park Diamond tại Phan Thiết
 Khách sạn Chalcedony phòng sạch sẽ và đủ rộng, vị trí thuận lợi khi đi xung quanh Hà Nội. Thức ăn sáng cũng ngon. . Vị trí thuận lợi
 vị trí tuyệt vời, bữa ăn sáng tuyệt vời, nhân viên rất hữu ích.Xuất sắc
 Mưa ra khỏi đường đua Beaton. Ra cửa
 Các vị trí còn lại. không phải là một ngày tốt trong văn phòng
 Chất lượng phòng tốt, sạch sẽ, nhưng thang máy hơi chậm :)Nếu có dịp vào Sài Gòn, tôi cũng sẽ chọn lại May Flower :) . Đánh giá khách sạn
 Khách mát mẻ. Phòng sạch sẽ, sáng sủa. Biển là 5 phút đi bộ. Sạch sẽ, rẻ tiền, gần biển
 Mặc dù quầy lễ tân nói sẽ nâng cấp cho chúng tôi khi tôi đăng ký, nhưng nó quá khác so với hình ảnh chúng tôi thấy khi chúng tôi đặt. Đây không phải là cài đặt thiết bị chúng tôi thấy trên hình.Thất vọng
 Yên tĩnh, dịu dàng Khu nghỉ rất tuyệt vời, rất hấp dẫn và dễ thương. Nếu đi Đà lạt lần sau, tôi sẽ tiếp tục đến nghị ở Blue moon Resort này. Lời khuyên về giải trí ban đêm: Có thể uống caphê, nghe nhạc tiền chiến rất tuyệt vời trước khi về ngủ . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Cảnh quan đẹp, thức ăn ngon, bãi biển sạch Thư giãn, rất thoải mái. Điểm trừ vì toilet có mùi hôi . Cảnh quan đẹp, thức ăn ngon, bãi biển sạch
 Căn phòng bốc mùi và ga trải giường sạch sẽ.Kém
 Gần biển Tôi có 1 số ý kiến như sau: Nhân viên tiếp tân thì nhiệt tình, vui vẻ, lịch sự và hướng dẫn khách.Nhưng từ lúc tôi đến, đến khi tôi rời khỏi khách sạn wifi tầng tôi ở vẫn không hoạt động. tôi phải xài đỡ wifi tầng khác hoặc những khách sạn bên cạnh. tôi đã nhiều lần báo với nhân viên tiếp tân và họ hứa sẽ sửa nhưng đâu lại vào đấy. Nhân viên phục vụ buffet sáng thì thật sự thiếu chuyên nghiệp và không lịch sự. khi đồ ăn hết nhân viên không châm thêm mà chỉ đứng túm tụm nói chuyện, cười đùa và ngồi luôn cả bàn của khách. có 1 khách tây cầm 1 đĩa mì ý lại hỏi  You have more?, Nhân viên trả lời yes rồi đứng ngó. khách quây qua tôi cười và nói they just say yes!!. khoản 20ph sau khách đó rời khỏi mà đồ ăn vẫn chưa được hcân thêm. Nhân viên vệ sinh cũng không tôn trọng khách. Khi tôi cần 1 cái khăn mới thì nhân viên dọn phòng đưa tôi với 1 thái độ khó chịu và thiếu tôn trọng. Tôi cũng làm trong ngành dịch vụ. tôi không biết khách sạn Phú Quý 2 có thực sự có quản lý không? sao không lúc nào tôi thấy quản lý đi kiểm tra và nhác nhở. Có lẽ thế nên nhân viên mới tệ như vậy? Lần sau tôi sẽ không chọn khách sạn này nữa! Mong khách sạn sớm chấn chỉnh và nâng cao dịch vụ của mình hơn. đừng để mất điểm trong khách việt lẫn nước ngoài! Lời khuyên về mua sắm: Nên hỏi người dân địa phương những món ăn đạc sản của Nha Trang! người dân Nha trang rất thân thiện và nhiệt tình! tôi rất thích con người nơi đây!.  Khach sạn có view biển đẹp!
 Vị trí nhân viên.Dễ chịu
 Phòng Khách sạn Gold Đà Nẵng ở thoáng mát, sạch sẽ, tuy nhiên hơi ồn do không có cách âm. Đặc biệt có một điểm không hài lòng là lễ tân kiểm tra và sắp xếp phòng chưa hợp lý khi khách chưa check out mà đã sắp xếp khách khác check in. . Phòng ở sạch sẽ, wifi mạnh tuy nhiên hơi ồn.
 Phòng tạm ổn, thiết bị đồ dùng trong phòng hơi cũ, nhưng nhân viên phục vụ rất dễ thương,Nếu có dịp tôi vẫn sẽ ở Real, vì đợt này giá quá tốt. . Đánh giá khách sạn
 Cám ơn Chudu24 đã cho gia đình tôi có kỳ nghỉ tuyệt vời.Chúng tôi đặt phòng Beach Front Villa: 2 phòng ngủ, 1 phòng khách, 2 balcony. Phòng lý tưởng cho gia đình. Buổi sáng thật tuyệt khi ngắm cảnh biển và sao vào buổi tối. Hồ bơi kề biển thật tuyệt vời. Nhân viên nhà hàng thân thiện, luôn luôn dự đoán và trả lời những thắc mắc từ khách hàng. Vị trí resort thật sự tiện lợi.Tuy nhiên, phòng tắm không có bath tub, máy lạnh hoạt động yếu và tivi có cũng như không do tín hiệu yếu màn hình nhòa, nhân viên kỹ thuật đến nhanh khi thông báo nhưng im lặng đi ra và tivi vẫn như cũ. Tệ nhất là cô nhân viên tiếp tân và anh quản lý lúc tôi checked in và out, khó mà tìm thấy nụ cươì của họ. Họ ngước mắt nhìn và không một lời chào khi gdinh tôi đến, không một lời giải thích hay hướng dẫn.Đánh giá chung: tốtCần khắc phục: mở lớp training cho Receptionist và cả quản lý về customer service. . Nơi lý tưởng dành cho gia đình có con nhỏ
 nhan vien niem no, co so vat chat tot Co so vat chat tot, nhan vien rat niem no, phong oc sach se, dep, va view huong bien rat tot.Ks o ngay trung tam thanh pho Nha Trang, rat gan bien va trung tam, rat thuan tien di tam bien va di choi. Lời khuyên: Thue xe may de di vong wanh se re hon,nhung buoi trua thi hoi nang . Khach san tuyet voi
 Không gian đẹp, thái độ phục vụ nhiệt tình Tôi ở KS này 3 ngày 2 đêm và thấy mọi thứ rất tốt, không gian đẹp, thái độ phục vụ của nhân viên rất nhiệt tình. . Khách sạn đẹp với không gian tuyệt  vời cho các đô
 Phong cảnh đẹp, thiên nhiên hữu tình, lãng mạn.Thức ăn ngon, giá cả chấp nhận được.Phòng sạch sẽ, thoáng mát.Tuy nhiên hệ thôngs  nước hơi yếu, và không có nước nóng trong phòng.Sẽ quay lại nếu có dịp. . Resort Ngọc Sưong
 sạch sẽ, thân thiện, yên tỉnh.  nơi yên tỉnh, có thể ngắm bình minh
 Vị trí Ko muốn quay lại,lần sau sẽ ở ks BMC Hà Tĩnh giá cao hơn chút xíu nhưng thái độ phục vụ rất tốt măc dù chưa đc chuyên nghiệp.  Nhân viên lễ tân ko chuyên nghiệp,thái độ tồi
 THỰC PHẨM VÀ UỐNG MÀU SẮC KÍCH THƯỚC NHÂN VIÊN CỦA VỊ TRÍ PHÒNG. NHƯ VẬY NHƯ CHÚNG TÔI ĐÃ KIẾM ĐƯỢC SỰ THẬT ĐỂ THAM GIA CHÚNG TÔI ĐỂ THANH TOÁN CHO MỘT NÂNG CẤP
 Không có gì Các nhân viên là tuyệt vời, vị trí tuyệt vời và massage miễn phí là một lợi thế.  Khách sạn tuyệt vời
 Gần khu sân bay và địa điểm ăn uống Tiện lơi giao thông sân bay, tuy nhiên phòng trang trí bình thường không thu hút lắm. Khu vực để xe an toàn.Tiện đi lại đến các dịch vụ ăn uống. Lời khuyên về đặc điểm khách sạn: Phòng trang trí không đặc sắc và cơ sở vật chất không tiện nghi lắm ( cửa phòng vệ sinh hư chốt, thiếu đèn,..).  Khách san điểm điểm tốt gần sân bay
 Cảnh quan, sạch sẽ và thái độ phục vụ. . khu nghỉ dưỡng chưa đạt tiêu chuẩn 5, chỉ 4 sao.
 - Chờ đợi lâu trong chuyến trở về + chương trình tham quan tuyệt vời + hướng dẫn viên du lịch rất tốt + đồ ăn + đưa đón miễn phí. Chỉ đẹp
 Khách sạn đẹp, phòng ốc sạch sẽ. Tôi rất thích . Đánh giá khách sạn Orchid
 打掃人員很吵鬧 無線網路訊號很差.  Chấp nhận được
 Bể bơi tầng 7, tuyệt vời; trang thiết bị phòng ok; gần siêu thị và rạp phim Nói chung là được, ăn sáng hơi tệ, không thay đổi món giữa các ngày . Hợp lý cho nghỉ ngơi cuối tuần
 Không có vấn đề khách sạn tuyệt vời với vị trí tuyệt vời.Tốt
 Giường tốt và phòng tập thể dục và hồ bơi có tầm nhìn tốt. Khách sạn tốt chỉ bên sông
 Phòng sạch sẽ, nhân viên thân thiện, bữa sáng đa dạng Thích thú, phòng mới và sạch sẽ, nhân viên thân thiện, hồ bơi sạch, gần biển . Tuyệt vời, tôi sẽ quay trở lại khi quay lại Mũi Né
 Không có gì tuyệt vời cả.  Thất vọng tràn trề.
 Nhân viên thân thiện, có sức chứa.Xuất sắc
 Công ty xe buýt họ hợp tác để đi từ Sapa đến Điện Biên !! kinh nghiệm khủng khiếp!.Dễ chịu
 Vợ chồng tôi ở Khách sạn Sun City Nha Trang 2 ngày 05,06/04/2014, đánh giá chung là nhân viên phục vụ tốt, chu đáo, nhưng tôi đặt phòng dulex thì đánh giá chất lượng phòng chưa tốt, không tương xứng với giá phòng là 750k..  Phòng chưa tốt nhưng nhân viên và dịch vụ tốt
 Sự không hài lòng luôn ở đó, nhưng hãy nhìn vào giá cả, đừng tạo ra âm thanh. 1600 khối đã sống trong một đêm và tỷ lệ giá / hiệu suất không tốt bằng khối này. Vị trí tốt, gần bến tàu và khách sạn. Dịch vụ lễ tân đang chào đón. Hiệu quả chi phí
 hồ bơi và khuôn viên đẹp, tầm nhìn biển đẹp, có bãi đậu xe oto riêng Giá mắc so với mặt bằng chung, hồ bơi đẹp, nhân viên lễ tân nói chuyện vô cùng bất lịch sự, không chuyên nghiệp và thiếu tôn trọng khách hàng, phòng ốc tương đối sạch, giường đẹp, nhà vệ sinh hơi cũ kỹ, tóm lại thái độ của nhân viên gây mất điểm nghiêm trọng, tôi đã đánh đổi tiền thuê khách sạn hơn 1tr2 để có hồ bơi trong khi với tầm giá đó tôi có thể thuê đc những khách sạn khác đẹp hơn rất nhiều, nhưng thái độ của cô nhân viên khiến tôi thấy hối hận và có lỗi với bạn bè của mình, không bao giờ tôi quay trở lại nơi này . xa trung tâm, mắc, nhân viên không chuyên nghiệp
 Giá trị đồng tiền. Nhân viên rất thân thiện. Ăn sáng rất tốt.  Khách sạn tốt nhất của chúng tôi tại Hà Nội
 Không ăn sáng bao gồm trong giá. rất gần với bãi biển và chợ. nhưng chúng chỉ có một phích cắm trong phòng và nhiều con kiến.
 Khách sạn mới, đẹp, phòng sạch sẽ.nhân viên thân thiện. Riêng hồ bơi không có hệ thống làm ấm nước nên nước rất lạnh không thể nào tắm được, trong khi gia đình quyết định book phòng ở đây vì thấy có hồ bơi do các cháu bé nhà mình rất thích bơi...thật tiếc! buffet sáng còn ít món để lựa chọn, không thay đổi món mỗi ngày. Chúng tôi sẽ quay lại với khách sạn khi có dịp và hồ bơi nước không còn lạnh rét như vừa rồi! . Khách sạn mới đẹp,...
 Phố cổ hà nội Nói chung, chúng tôi rất hài lòng về khách sạn.Cảm ơn các bạn đã cho tôi 1 cảm giác thoải mái khi trong chuyến đi công tác lần này! Lời khuyên: Bạn nào thích nhỏ nhắn tỉ mỉ, không cần 1 không gian quá lớn, mà tiện lợi trong việc đi lại, mua sắm, tham quan thì Maison DHanoi hotel là 1 lựa chọn không tồi. . Thái độ phục vụ tuyệt vời
 Con người thân thiện, cảnh quan tuyệt vời, dịch vụ đầy đủ Đã cho tôi một kỳ nghỉ tuyệt vời. Nếu có cơ hội tôi sẽ trở lại.Tuy nhiên trang thiết bị nhà vệ sinh chưa được,quá bình dân.Tôi muốn viết hóa đơn tiền phòng nhưng khách sạn yêu cầu liên hệ với Agoda, xin chỉ dẫn cho tôi. . Một kỳ nghỉ đáng nhớ
 Ở đây rất đẹp, phục vụ tốt, đồ ăn ngon, tất cả đều rất tốt. . Tốt
 Quá xa thành phố và các địa điểm du lịch.Dễ chịu
 Ở quá ngắn) Mọi thứ. Trải nghiệm tuyệt vời ở vị trí tốt nhất
 Không như đồn đoán của mọi người, khi trên quảng đường xa hơn 200km vừa bước vào sảnh tiếp tân, một không gian biển choáng ngợp ngay trước mắt tôi và mọi người, tất cả đổ xô ra ngay trên sảnh tiếp tân xem đại dương trải ngay trước mắt, hồ bơi rộng xen lẫn đá hoa cương tự nhiên mà quên cả làm thủ tục check in...phóng ốc nhìn trực biển ngay cả khi đang tắm cũng nhìn được biển, nhà hàng ăn ngon, cảnh biển cũng tr&atildei ra trước mắt, tất cả mọi nơi trong resort đều cảm nhận được hơi thở gió biển, nhân viên tận tình chu đáo, tôi và gia đình có một kỳ nghỉ tuyệt vời, chắc chắn sẽ quay lại thôi cùng bạn bè. . Kỳ nghỉ tuyệt vời
 Angsana Lăng Cô khu nghỉ dưỡng rất đẹp. Cảnh nhìn ra biển và ngọn núi thật đẹp, phòng cảnh lãng mạn, thanh tịnh....Hồ bơi đẹp, sạch sẽ... . Angsana Lăng Cô khu nghỉ dưỡng
 Nhân viên thân thiện hữu ích, địa điểm, giá cả.Xuất sắc
 gan bien, gan cac nha hang dia phuong phuc vu thieu chuyen nghiep.  vui, thoai mai
 Evason Ana Mandara Nha Trang Hotel sach dep. lang mang.thoai mai,day du tien nghi. ho boi sach va huong bien . thiet ke cao cap.phuc vu rat nhiet tinh. . sach dep. lang mang.thoai mai
 Tôi thích tất cả mọi thứ. Khách sạn đáng đồng tiền bát gạo. Cảm ơn sự hiếu khách. .Tốt
 Nv than thien. Sai lam khi book phong tai day :((. Phong chi co quat nong khung khiep. Kg tivi, internet kg su dung dc.Kg may nuoc nong. Den kg du sang ( chi co 1 bong den tron loai tiet kiem dien nho xiu mo mo ao ao).Noi chung ca gia dinh deu that vong ve khach san cua chuyen du lich nay.  Phong qua cu ky khong tien nghi
 Dịch vụ tốt . Đánh giá dịch vụ tại khách sạn Novotel Sài Gòn
 Ở lại chỉ cho một đêm. Sau đó, họ tìm thấy nó tốt hơn và rẻ hơn. Tôi nghĩ rằng một ít tốn kém cho một nơi và dịch vụ như vậy ..Dễ chịu
 Nhân viên khách sạn nhiệt tình, thân thiện.. phòng sạch sẽ.. . Khách sạn tốt
 Đối diện khách sạn là bãi biển đẹp trãi qua kỳ nghĩ tại khách sạn này là điều tuyệt vời! khách sạn rất thuận tiện cho mọi người, bên kia đường là bãi biển dài của thành phố vũng tàu! lần sau có đi nữa thì tôi sẽ lại đặt phòng tại đây. Lời khuyên về ngắm cảnh: Phòng trên cao ngắm bãi biển tuyệt đẹp . Thuận tiện
 Vị trí tuyệt vời, gần trung tâm nhưng không phải trong một con phố ba lô bận rộn. .Tuyệt vời
 Room with no window. Dirty towls...  Chấp nhận được
 Địa điểm Phòng rộng rãi, nhưng nội thất trung bình.Vị trí rất thuận lợi tham quan phố cổ, không đầy 10 phút đi bộ là tới chùa Nhật Bản.Ăn sáng tạm được nhưng phải đi bộ 5 phút qua khách sạn Thanh Bình III.Nhân viên phục vụ tốt..  Địa điểm tuyệt vời
 Gần trung tâm, có xe đưa rước sân bay, nhà hàng ngon Phụ vụ tận tình, chu đáo! Ks có hồ bơi, bãi biển riêng rất hợp vs gia đình có con nhỏ . Vị trí đẹp gần trung tâm
 Gần biển và phù hợp với nghỉ dưỡng . Không hoàn toàn hài lòng
 Phục vụ rất tốt, khu nghỉ dưỡng đẹp. . Sixsenses Côn Đảo
 Khách sạn Sanouva Đà Nẵng nằm ngay trung tâm Thành phố nên thuận tiện đi lại. Khách sạn mới xây nên phòng ốc rất sạch sẽ, tiện nghi và thoải mái. Nhân viên tốt nhưng có vẻ đang thiếu người nên phục vụ còn hơi chậm và lộn xộn. Thức ăn sáng tầm được, hơi ít món. Dịch vụ dọn phòng hơi chậm trễ khi đến chiều tối mới dọn phòng dù đã treo bảng Đề nghị dọn phòng từ sáng. Dịch vụ cho thuê xe máy rất kém, giá 200k ngày - xe Nouvo. Nhìn chung với giá cả không quá cao thì chất lượng khách sạn là rất tốt và đang tiến. Chỉ cần cố gắng phục vụ chuyên nghiệp hơn là hoàn hảo. . Khách sạn giá trung bình, phòng ốc rất tốt
 Tôi được công ty đặt phòng cho chuyến công tác tại Đà lạt, đặt phòng thông qua Chudu24, rất cảm ơn Chudu24 đã cung cấp cho tôi dịch vụ thật tốt. Khách sạn Golf 3 nằm ngay trung tâm Thành Phố, tiện cho việc di chuyển trong chuyến công tác và dạo phố mỗi đêm. Phòng sạch sẽ, trang thiết bị hiện đại, đặc biệt nhân viên ở đây phục vụ rất ân cần, chu đáo, chuyên nghiệp. Nếu lần sau có chuyến công tác tại Đà lạt nữa tôi sẽ yêu cầu được ở Khách sạn này. . Đánh giá khách sạn
 Khong co gi. Sanh le tan qua on ao, nong, ro ban. Dich vu qua te..  Qua te
 Nhân viên rất tốt và hữu ích! Điều khoản ok, thích hợp với giá cả.Rất tốt
 Mình thích nhất cảnh quan đầy màu xanh của Sandy beach. Khuôn viên rất rộng, luôn sạch sẽ, thoáng đãng rợp bóng cây là nơi chạy nhảy tuyệt vời cho các bé nhà mình. Nhân viên ở đây rất tận tình.Nếu đồ ăn sáng ngon hơn nữa và các nhân viên yêu trẻ hơn, thi thoảng trông giúp các bé cho bố mẹ ăn bình thản chút xíu (như một số nơi khác), thì chắc chắn sẽ khiến du khách tận hưởng được nhiều tiện ích của resort hơn nữa!Cám ơn các bạn! . Không gian xanh trong lành thân thiện!
 - nhân viên dọn phòng buổi sáng quá ồn ào - cable tv không xem được ngoại hạng anh.  Tạm ổn cho khách sạn 4 sao
 Về cơ bản, khách sạn tốt, phục vụ cũng được nhưng chưa được chu đáo và chuyên nghiệp lắm, ăn sáng cùng bên khu khách sạn 3 sao. . Khách sạn Hải Âu, Quy Nhơn
 Giá, vị trí, thái độ phục vụ Khách sạn khá gần phố cổ, thuận lợi cho việc đi bộ dạo chơiNhân viên nhiệt tìnhPhòng tuy nhỏ nhưng phù hợp với giá cả và vị trí của khách sạn. . Vị trí thuận lợi
 Thái độ nhân viên quá tồi, dù chỉ là cá biệt cũng khiến khách không muốn trở lại lần 2, mua nước uống mà mặt nhân viên như bị đâm lê, không cười không cám ơn dc 1 tiếng. Đồ ăn làm ngon, tuy nhiên nước uống quá dở, ly nước chanh trong nhà hàng pha dở hơn cả quán cf cóc. Buffee sáng không có nước hoa quả. Nước ở 1 số khu vui chơi (theo hướng dẫn của lễ tân là khu Vip) không được chăm sóc nên không trong, rất ít người tắm, hồ không vệ sinh kỹ nên tắm xong bị ngứa, khác hẳn với khu suối nước nóng và khu vui chơi ở phía ngoài. Khu tắm Vip không có bất kỳ bảo vệ hay nhân viên nào quản lý, cảm giác như khu bỏ đi ai thích vào thì vào. Ấn tượng duy nhất sau khi tắm khu này là vắng người và bẩn! Không khí trong lành, các hình thức sinh hoạt khá phong phú, thích hợp cho gia đình đi chơi xa. Phòng khá ổn, rộng, sạch sẽ, nội thất đầy đủ, tiện nghi và màu sắc dễ chịu..  Thái độ phục vụ và độ sạch các khu vui chơi dưới nước
 Vị trí thuận tiện, nhân viên đẹp. Chuỗi khách sạn tốt.Xuất sắc
 dia diem thuan loi, gan cho, gan trung tam toi book ks nay vao ngay phut cuoi tren agoda. SO vs cac ks khac thi gia phai chang hon, tuy nhien van la cao vi day la dip le tet.  khach san ngay le
 Đắt - vị trí đẹp - thích hợp gia đình - Thang máy cực lâu.- Độ sạch chưa 5 sao.- Nhân viên chưa nhiệt tình.- Bể bơi, ăn sáng & spa tốt. . Giá trị chưa phù hợp giá cả !
 Khach san ngay trung tam mua sam , thuan tien cho viec di chuyen, phuc vu chu dao Phu hop cho doanh nhan di cong tac ngan ngay . Khach san ngay trung tam mua sam , thuan tien cho viec di chuyen, phuc vu chu dao Phu hop cho doanh nhan di cong tac ngan ngay . Lời khuyên về nhà hàng: Nha hang an ngon, gia hop ly . Khách sạn đáng yêu với thái độ phục vụ niềm nở
 Resort nằm vị trí tốt, nhân viên rất thân thiện, bữa ăn sáng thật tuyệt vời, rất hài lòng với kỳ nghỉ ở La Veranda Resort. Sẽ trở lại và giới thiệu cho bạn bè khi có dịp đến Phú Quốc. . Excellent
 Lần thứ hai trở lại khi khu nghỉ dưỡng đã đổi chủ sở hữu, đổi tên. Nhìn chung mọi thứ hầu như vẫn vậy. Phòng ốc đẹp, thiết kế tiện dụng. Sân vườn đẹp. Đồ ăn sáng rất ngon. Các dịch vụ tại resort tốt. Lần trước khi chúng tôi nghỉ lại, buổi tối, nhân viên đến phòng hỏi xem có cần thêm gì không, rất chu đáo, lần này thì không thấy. Có lẽ do thay đổi chủ nên họ cũng có hướng phục vụ khác chăng? . khu nghỉ dưỡng khá tốt
 Bộ đồ giường quá cứng, giá phòng. Giá cao.
 Rời đi (đúng). Giá trị với một hồ bơi đẹp quá! . Các nhân viên tiếp tân rất hữu ích và tôi cảm ơn họ ở đây một lần nữa. Tôi hy vọng sẽ sớm trở lại
 Nhân viên thân thiện, khách sạn sạch sẽ, vị trí tốt. Nhân viên xuất sắc và thân thiện
 Tôi đã có 1 ngày nghỉ tại khách sạn Sài Gòn Đà Lạt tuyệt vời ! Lần sau tôi sẽ nghỉ tại đây. . Đánh giá khách sạn Sài Gòn - Đà Lạt
 Không có nhiều căn hộ lớn. Giá tốt Gần thị trấn.Tốt
 + Nhân viên xinh đẹp + Bữa sáng ngon + Phòng đẹp + Rất nhiều nhà hàng và quán bar gần đó. Khách sạn đẹp ở Huế
 Đồng ý . Ăn sáng, địa điểm
 Phòng không thực sự rộng rãi, 1 phòng tắm cho 10 người Gần phố cổ và bãi biển khoảng 15 phút đi xe đạp.Tốt
 Quanh cảnh đẹp nằm ngay cạnh bờ biển. Gần ks có nhiều nơi ăn uống, giải trí, thuận tiện đi lại. Phòng ốc rộng rãi, sạch sẽ, thái độ nhân viên phục vụ vui vẻ nhiệt tình. . Tuyệt vời
 Cảm ơn Chudu24 đã phục vụ rất nhiệt tình và tư vấn kỹ. Cảm ơn Intourco Resort Vũng Tàu đã linh động sắp xếp phòng . . Cảm ơn ChuDu24
 Tầng ba bằng cầu thang Nhân viên rất thân thiện và sẵn sàng. .Rất tốt
 Hướng biển, gần trung tâm, sạch sẽ . Khách sạn hướng biển, gần trung tâm
 Không có quyền truy cập vào dịch vụ phòng sau 22 giờ tối. Nhà hàng hải sản Jjajaa.jajjaa trên bãi biển gần đó. Jajaja.jjajaja. Tx
 Sạch, nhân viên thân thiện, gần trung tâm Phòng sạch, nhân viên thân thiện, gần trung tâm. Nên thưởng thức các loại đặc sản. Nên đi trước hoặc sau tết sẽ thú vị hơn. . Nên lựa chọn nếu bạn đi sapa
 Nằm ở trung tâm. Giá / hiệu suất rất tốt
 Rẻ tiền, trung tâm thành phố, ngay bờ biển Khách sạn trung tưam thành phố, ngay bãi biện, thuận tiện tắm biền, đi các nơi khác trogn thành phố . Khách sạn rẻ tiền ngay bờ biển xinh đẹp
 Vị trí trên Google Maps không được phép. Phòng được đặt trên đặt phòng cho thấy một sân thượng, nhưng nó không thực sự được nhìn thấy. Khách sạn ở trong một môi trường tốt.Tốt
 Dịch vụ tốt, quầy lễ tân có thể được trao đổi vào buổi trưa, phòng sạch sẽ, bữa sáng phong phú, vị trí tốt. Rất tốt, sẽ ở lại lần sau.
 Bãi Lữ có vị trí thuận lợi là rất gần Hà Nội. Đây lại là khu nghỉ với bãi tắm riêng biệt, không ồn ào như Cửa Lò. Tuy vậy, khu nghỉ này dịch vụ rất kém:1- Nội thất trong phòng cũ kỹ, cabin tắm, sen vòi trục trặc không được thay mới.2- Ga trải giường, khăn tắm đã ngả màu, tạo cảm giác không sạch sẽ.3- Trong phòng không có trà, cafe - thông thường thì khách sạn 3* là đã có, huống chi đây là khu nghỉ dưỡng 4*.4- Nhà hàng trong khu nghỉ trông nhếch nhác. Điều tệ nhất là rất nhiều ruồi. 5- Nhân viên dọn phòng đi vào phòng khách dọn mà không mặc đồng phục, thay vào đó mặc áo chống nắng trông rất thiếu chuyên nghiệp. Cách dọn dẹp của họ cũng thiếu chuyên nghiệp thật :-( 6- Suốt cả kỳ nghỉ 5 ngày, rất khó để chúng tôi gọi được xe điện. Khi thì lễ tân nói xe hết điện, khi thì nói nhân viên nghỉ về nhà có việc gấp - thực quá sức tưởng tượng của tôi.7- Bể bơi bé và chất lượng nước kém. Chưa kể trang trí quanh bể bơi không đẹp mắt.Tóm lại, nếu bạn chấp nhận được những vấn đề trên, chỉ cần một chỗ tắm với bãi biển sạch sẽ lại không xa Hà Nội thì nên đi đến đây. Nếu muốn được phục vụ tốt, có một kỳ nghỉ thư giãn, thoải mái thì nên cân nhắc..  Vị trí tốt, bãi biển tạm ổn nhưng dịch vụ kém
 Tôi có đặt ở khách sạn 3 đêm, và sau đó nhân viên gọi điện cho tôi và tôi đã đặt dịch vụ xe đón tại sân bay về khách sạn, khách sạn phòng sạch sẽ, vị trí thuận tiện cho việc ăn uống, ngày sau tôi rảnh nên nhân viên tư vấn cho tôi đi tham quan vịnh hạ long 1 ngày quả thật nếu có thời gian tôi sẽ đi 2 ngày. Cám ơn khách sạn và hẹn gặp lại khách sạn. . Khách sạn vị trí tốt, nhân viên nhiệt tình
 Khách sạn không có người nhân viên nam nào nên đi shopping nặng hay đem hành lý gì đến cũng phải tự xách lên phòng.Trời nắng, mình mượn dù nhưng khách sạn không có qui định cho mượn dù. Nói chung là khá thất vọng.  . Phục vụ kém
 Phục vụ chu đáo . Nơi nghỉ dưởng cho những chuyến đi
 Phong cảnh đẹp, phòng ốc thoáng mát, thực đơn đa dạng và ngon miệng . Một khoảng thời gian tuyệt vời
 Hồ bơi ks ngay vị trí trung tâm thuận tiện cho việc đi lại, hồ bơi đẹp . Tuyệt vời
 Ăn sáng .Tốt
 - Vị trí không thực sự đẹp. Vc tôi chọn phòng Deluxe hướng biển với giá 820k/đêm, đắt hơn nhiều so với Stvàard nhưng cửa sổ cố định không mở đc, không phải nhìn luôn ra biển mà bị vướng qua một dãy nhà trước mặt rồi mới đến biển. Đường đi ra biển cũng vòng vèo. Với giá cả như vậy, t có thể thuê nhiều khách sạn ở khu vực T20 giáp trực tiếp với biển chứ không phải rẽ vào ngõ và nhìn biển qua 1 dãy nhà ntn. - Chăn ga tuy đc giặt nhưng vẫn có mùi hôi, t đã phải yc thay lại. - Giờ kết thúc ăn sáng: 8h30 - quá sớm. Về cơ bản, giá cả không tương xứng với chất lượng thật sự của khách sạn. Với giá phòng ntn, t sẽ không quay lại Danang Port trong lần du lịch đà nẵng tiếp theo. tầm nhìn biển Phòng mới, nvs sạch sẽ Gần chuỗi nhà hàng hải sản ven biển . Thất vọng
 Gia đình chúng tôi đã nghỉ ở khách sạn này tuy rất ít ngày, nhưng thấy rất hài lòng. Phòng khách sạn sạch, rộng r&atildei, sáng sủa, công trình phụ tạm ổn. Bể bơi tốt, buffet buổi sáng khá đa dạng, nhưng bài trí tầng 1 chưa đẹp, có cảm giác hơi hoang vắng . Phòng khách sạn rất tốt
 View đẹp Tôi có một kỳ nghỉ tương đối tốt tại Sea Link Beach,ks đẹp,nhân viên nhiệt tình,phòng đẹp và sang trọng hiện đại,tầm nhìn đẹp và rộng Lời khuyên về nhà hàng: Tăng chất lượng và cần phong phú hơn về menu thức ăn cũng như buffer sáng . Khách sạn đẹp,thiết kế lối đi khó tìm và dài
 nhà hàng va hồ bơi khách sạn yễn tĩnh, phong sach va tiện nghi. hồ bơi sach va đẹp, nhà hàng đẹp, món ăn ngon va phục vụ chu dao. khách sạn đẹp, thích hợp cho nghỉ ngơi an duong
 Ấn tượng đầu tiên là nhân viên của Khách sạn đã đến đón chúng tôi ở sân bay rất đúng giờ. Vị trí của Khách sạn ở ngay trên con đường chính rất rộng của Nha Trang. Mỗi phòng đều có hướng nhìn ra vịnh rất thơ mộng, phòng ở trên cao thì có hướng đẹp hơn, đặc biệt là vào khoảng thời gian sáng sớm thì chỉ cần đứng từ ban công ngắm nhìn thôi cũng đã cảm nhận được sự bình yên rất lạ. Bầu trời và thời tiết vào khoảng thời gian chúng tôi đến đây lúc nào cũng trong xanh, điều này càng làm cho phong cách vùng vịnh thêm hùng vĩ! Bãi biển ở ngay phía bên kia đường, có 1 phần chỉ dành riêng cho khách của Sheraton. Các phòng rất rộng rãi và thoải mái. Nói chung cả cảnh quan và phòng ốc của khách sạn đều rất ổn!   . Cảnh quan và phòng rất đẹp
